女权运动并没有团结起来。
女性。它使女性分裂。我感觉完全
听。 50%的年轻女性不想
生孩子。他们真的
一心只想赚钱
唯物主义。但我们仍在关注
一个日益表明的社会
女性在哪些方面可以做得更好。但
有时女权主义期望女性是
优先考虑，男女双方都希望
享有特权却无需承担责任。
我还要补充一点，我们正在培养女性。
还有一些男人，我会告诉你我
意思是。这将是一场有趣的
讨论。我们还有三位成员。
女性领域的领军人物和直言不讳的声音
社会问题截然不同
观点来解读这些选择
现代女性面临的后果
社会。性革命带来了
女性自由。但诸如此类的事情
洗衣机，女人们走进
劳动力市场，这种药丸影响巨大。
社会变革。例如，它提供了
性爱的错觉
无后果。但第二波
女权运动是每个女人的行动。
应该想要免费的性爱。然而，82%
年轻女性感到抑郁和焦虑
在随意性行为之后或每次
女人应该渴望外出工作，
把孩子送到托儿所。但是我们
正在对我们的生活造成可怕的损害
把孩子送到日托中心。
这种女权主义思潮基本上
尽可能地渴望做到
女人喜欢男人。而现在性别角色是
变化。我们已经走了很远。所以，我们
让女性主导男性。我们情况如何？
支配型男性？哦，我的天啊。 60%
大学生都是女性。
占据主导地位。不，让我说完。年轻人
她们害怕女性以及她们的力量。
凌驾于他们之上。我的天哪。责怪
女权主义就是为了这些事。我的意思是，它是
疯狂的。但解决办法是有的。我是
我就直接插一句吧。
关于一份将于2025年发布的报告，
这真是太令人震惊了。什么是
你对此有何看法？好的，首先
所有的一切，
这件事一直让我有点难以置信。
少量。 53% 的听众收听了该节目
经常还没有订阅
展示。所以，我能请你帮个忙吗？
开始之前？如果你喜欢这个节目
你喜欢我们在这里做的事情，你
想支持我们吗？免费又简单的方式！
你可以通过点击来做到这一点。
订阅按钮。我的承诺
对你来说，如果你那样做，那么我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
为了确保这个节目更好
每周都为您准备。我们会听的。
感谢您的反馈。我们会找到客人。
你想让我跟谁谈谈，我们……
继续做我们正在做的事情。非常感谢
很多。
让我们先做一些自我介绍。
路易丝，你的职业是什么？
背景信息以及我需要准备什么
了解并认识你自己
那些能丰富你人生的经历
您对此有何看法？所以，我的
专业背景：我是一名
记者。嗯，我写一些关于想法的文章
谋生。我没有政治倾向。
议程。我只是写写东西，说说而已。
我认为是真的事情。就
我如何形成我的一些观点
我们今天要讨论的内容是：
性革命，我想我是在那种氛围中长大的。
围绕着许多假设
性革命，某种程度上是
就像我们现在游泳的水一样
文化方面。直到我到了
我逐渐开始读大学
将它们拆解开来。
大学毕业后，我就开始工作了。
在一个强奸危机中心，那相当
对我影响深远，因为我看到了……
一些女权主义者
我在大学里学到的理论
与现实情况并不完全吻合。
然后，在我离开那份工作之后，
成为了一名记者。我又一次坚持了下来
思考这些事情，我想……
我已经到了这样一个地步：
我对此看法非常复杂。
历史。我认为也有好的一面。
我认为有些坏事已经发生了。
走出性革命的阴影。
路易丝，你能帮我解释一下你的意思吗？
性革命对任何人来说都意味着性解放
它不知道，因为它将要
在今天，这可能是一个非常重要的术语。正确的。
所以我认为有两件事。
真正的意识形态事件
20世纪60年代和70年代。所以这是一次
这段时期不仅仅与性有关
人际关系，以及其他各种各样的事情。
一段充满质疑和反思的时期
挑战传统观念
尤其是传统的基督教思想
关于性关系
应该看起来像这样。我觉得实际上
我们已经达到的这一点
进步文化的术语是
假设那些传统观念
必然值得怀疑，是
一定
能够接受挑战。我认为那就是
我们正在讨论的是意识形态方面的问题。
关于。但还有另一件事……
同时发生的是
部分连接，这是一种材料
改变。所以你已经了解了以下内容：
避孕药的出现，以及安全堕胎的出现。
记住，从历史上看，堕胎并非合法。
安全的。所以，安全时代的到来带来了新的希望。
堕胎，当然是……
合法化。比如
洗衣机和中央供暖
以及各种其他家庭用品
家用电器、家用技术
实际上，它们都极其重要。
改变这种关系的原因
突然之间，这意味着……
基本上，管理家庭所需的时间更少。
因此，这种情况发生的可能性就更大了。
女性进入职场。所以，
你会看到这股浪潮不仅在改变。
结婚率和出生率，以及其他
大量女性进入劳动力市场
以及一些巨大的社会变革
如此巨大，以至于有点
2025年有点难
意识到它们有多么庞大
因为我们已经习以为常了。出色地
今天就谈谈所有这些吧。
然后顺时针方向，Erica 也问了同样的问题
你谈到了你的背景和工作
这会影响你的观点。
有。我私下里是一名精神分析师。
实践。我是一名作家。我写书
关于育儿。而我正在读的书
我最出名的作品可能是我的书，
身临其境。基本上就是关于
依恋的神经科学或
母亲在前三个阶段的重要性
用孩子生命中的几年时间来创造
情感安全感，它奠定了……
心理健康基金会
未来。所以从我的角度来看，我
猜猜我们要聊什么？
我应该开门见山地说，
嗯，我认为自己是女权主义者。嗯，
但我认为自己是一个我喜欢的称谓。
更好，而且我的社区也在使用，
与我共事的人，也就是我
我自认为是一名母性女权主义者。
基本上，有一所学校
被称为母性女权主义的思想，
真正提升了女性在工作中的地位
母亲们真的认真地谈论了这件事。
非常重要的工作。嗯，所以我不是
一个反女权主义者，而我当然是赞成
女性应该有选择权。所以，呃，它会
这将是一场有趣的讨论。我猜
可以说我更倾向于中间立场。
这个话题。正如路易丝所说，嗯，那里
我认为，女权主义的某些部分是……
确实帮助了女性，而且还有一些部分
那真的造成了很大的伤害
孩子们。最后，还有黛博拉。是的。相同的
问你一个问题。所以，我最广为人知的身份是
《有罪女权主义者》播客的主持人
我创办那个播客是为了学习
关于女权主义，
此后我做了很多研究。我
她写了一本书，名为《有罪的女权主义者》。
我刚写了一本书，书名叫《六》。
我们害怕进行的对话
这也对某些方面提出了挑战。
我们已经走过的路，但更多的是在
谈到我们变得多么好斗
进步人士如何相互理解和相处
与人交谈很困难
现在的情况以及我们需要如何重新开始
房间，我们需要克服困难。
类似的讨论。所以，就是这样。
路易丝关于“成为”的言论很有意思
在思想进步的家庭中长大，但
然后感到失望并思考
有一些方法可以做到这一点
性出现之前的生活更好吗？
革命。嗯，因为我实际上
一位时间旅行者。我曾在……之前生活过
性革命源于我14岁那年，
我正值青春期，我的家人
加入了一个宗教邪教。
我没有过正常的性生活。
还在发展中，我没能逃脱。我
直到……才逃离那个父权制邪教
我当时二十五六岁。所以我知道它是什么
是
而且我不认为女性想要这样。我
知道失去自主权是什么滋味，
没有自主权，也没有
情感自由。而这些就是
我认为有三件大事与性有关。
革命赋予了女性权力。
首先是代理机构。我觉得就是这样
自主性非常重要。所以代理机构是
仅仅是能够四处走动并做出选择。
你每时每刻都在做什么。和
自主权是指我可以决定我的什么。
生活看起来是什么样的，我的生活是什么样子，
我有哪些选择？和
情感自由是第三个。和
我不认为性革命……
确实给了我们情感上的自由，因为我
我觉得我们仍然身处很多困境之中
就像女人一样，如果我在……，就会感到内疚
上班的时候，我应该在家陪我
孩子们。如果我在家和我
孩子们，我是否在供养他们？
经济状况足够好吗？还是我不够好？
回去后我会有一份事业
工作？嗯，如果我同时做这两件事的话
一切都很好，我够好吗？
女儿，朋友？我跑半程马拉松吗？
为慈善而跑马拉松？就像我们身处……
这种罪恶感的阶段。这就是为什么我的节目
我的一本书叫做……
因为我感到自己是个有罪的女权主义者，所以我觉得
女权主义已经变成了另一回事
感到内疚。所以对我来说，什么都行。
这会加剧女性的羞耻感，或者
女性的内疚感更强。
甚至剥夺他们的自主权
情感上。对我来说，我希望
远离那里，因为在我的
生活，我每年都远离……
那个邪教组织和我拥有了更大的自主权。
以及更多的情感自由。我一直有这种感觉
更宽敞
我变成了一个更好的人，一个
更好的伴侣。我在……中扮演母亲的角色
我的人生。这让我感觉好多了
如果我找不到合适的人选，那些职位就由我来担任。
创作上获得满足。
这也让我成为一个更好的人。
我的社区在各方面都是如此。以上就是全部内容。
让我了解什么是女权主义。所以，自主权，
情感自由和自主权。我
也想谈谈“内疚”这个词。
因为我记得那很重要
回到我们的谈话中。但如果我反思一下
关于这三个词，路易丝，自主权，
情感自由和自主性
性革命的副产品。
你同意吗？是，也不是。
所以我认为
我可以举个例子吗？比如相当
黑暗，但我认为这会立刻让我们感到困惑。
就像其中一些非常困难的事情一样
关于自由以及谁的问题
自由就在那里，这句话出自……
我非常喜欢马修·阿诺德
自由真是一匹好马。
但骑行到像自由一样的地方是
应该有目的，对吧？因此……
我职业生涯中的一个例子是
我认为这凸显了一些问题。
关于促进性革命
自由
关于BDSM的法律。我不会深入探讨这个问题。
细节就不赘述了，因为很无聊，但是……
比如围绕BDSM的复杂法律
基本上就是这样，所以这就是……嗯，捆绑，
统治，苏打水大屠杀。所以人们
基本上是双方同意的。
性行为中的暴力或虐待行为。所以
如果存在的话，这些东西就是非法的。
基本上没有征得同意。法律
周围的情况很复杂。法律
基本上就是说你可以同意
达到一定程度的伤害，然后
超过那种程度的伤害，你就……
如果发生什么事，他们将承担刑事责任。
错了，你完蛋了。和
一直以来都有各种活动
性自由的支持者们放松了警惕
这些法律，并使之成为可能，以便你
你可以同意比你同意的更多的事情
目前在法律上可以这样做。所以同意
比如严重的身体改造作为一种性行为
事情或同意相当严重
将暴力视为一种性行为。就像如果
如果这时出了什么问题，你
可能要承担刑事责任。
于是我和其他一些女权主义者决定
成立了一个名为“我们不能同意”的组织
这。我们这样做的原因是：
病例数量不断增加。
在英国。这并非英国独有的现象。
在性交过程中死亡的女性
他们的伴侣声称他们有
默许了导致死亡的暴力行为
他们。所以这通常是
勒死，但还有其他类似的原因。
这些女性的死状极其惨烈。
这些人却逍遥法外。
从这个意义上讲，他们是
成功声称，不，不，不，这个
这一切都只是一场性游戏。他们是
成功避免了一场谋杀
起诉，有时甚至非常
对过失杀人罪判处较轻刑罚。我
我觉得这真的很好
自由的例子，以及自由对谁而言的意义
因为你可以完全看到
为什么
一些活动人士希望这项法律生效。
BDSM应该更加开放包容。他们
他们会说，而且他们也确实会说，你知道，我是
成年人且自愿参与。你凭什么告诉别人
我竟然不能在卧室里做XYZ？
你凭什么告诉我法律
应该介入并尝试将其定为犯罪。
成年人在私下里做什么
拥有自己的住房？
你可以看到他们的论点。但是后来
我说，好吧，但问题是我们
所有这些都彼此关联，而且与你相关。
自由对我和这一切都有影响。
你知道，一个社会比……更伟大。
各部分之和。如果你打算
认为性自由是
卓越的价值，
那么我就不知道我们这些日子该做什么了。
案例，这些具体案例中
在我看来，这似乎是一个可怕的错误。
这个女人也遭遇过这种事。如果我们不这样做的话
有
不自由的法律，至少部分如此
不自由的法律，以及制定这些法律的人。
防守方会逃脱惩罚。
我很抱歉，这是一个不太好的例子。
比如，用以下方式开启对话：
但我认为这很相关
自由来之不易的例子
代理关系复杂，选择困难。
困难，我们可以说这些
总体来说情况良好。我认为
它们总体上都不错，但它们是
需要与之平衡的美德
其他美德。这就是挑战所在。
自由是一件美好的事。没有人
想要剥夺自由
人类。但过度的自由
缺乏结构对人类不利。
生物。所以我就用这个
举例来说，因为我谈到了孩子。
很多。如果你用以下方式养育你的孩子
尊重他们的意愿，这是一件好事。
对吧？你不想提高，
你不想扼杀他们的意志。你
想要
支持他们的个性并提供支持
他们的选择，甚至在抚养孩子时也是如此。
孩子们，你要给他们
选择。你想吃鸡蛋还是华夫饼？
早餐？你想穿你的
绿裤子还是你的蓝裤子？不再
比照顾小孩子更甚。但是如果
你没有提供任何结构。
他们感觉不到被爱。他们不
感到安心。他们感觉不稳定。和
所以我担心的是，我们去了
太远了。并不是说自由不是一种
好事。正是这种过度的自由，
即使没有任何结构，也可以
让我们感到自由自在，无拘无束
与那些人没有联系
我们最亲密的。那就是我的
忧虑。所以，它并不怎么涉及性。
自由并非好事。就是在
我的思绪可能走得太远了。
跳下去之前，先把这些补充进去。
那里。尽管总体呈下降趋势，
性，尤其是在年轻人之间，
社会对随意性行为的接受度已经
生长速度相当快。在英国，审批
随意性行为的比例从1999年的10%上升到现在的10%。
200 年达到 42%。约会文化。是的。
所以当你提到规则和结构时，
艾丽卡，我对这个很感兴趣。
当然，这只是个比喻。
孩子需要规则和结构，但是
女人不是孩子。嗯，我们都是
孩子们。男人也是孩子。一个
从精神分析学的角度来看，存在着……
当然，每个人心中都住着一个孩子。但我
想想我们在谈论规则的时候会想到什么
成年女性，我们真的，真的在
危险的水，因为我们是
审视一个社会
对女性越来越不友好
告诉女性她们可以在哪里做
变得更好，做得更好。如果我们正在审视
一个极端例子，我们正在看……
20世纪70年代的伊朗和女性议员
还有一些妇女在附近走动
迷你裙引发的性革命
玩得很开心。然后你就
现在来看看伊朗的女性。你是
在阿富汗边走边看女人
现在。阿富汗妇女现在有了自己的规则
它们具有结构。他们不能
站在窗边。他们无法离开
没有男人的房子。
他们不能……呃，筹款，他们不能使用他们的
在公共场合发声。他们不会唱歌。喜欢
任何跟规则有关的东西，我都……
就像我们社会首先有的那样，立刻就有了
结构清晰。我们有很多
结构。我们都必须努力才能有所成就。
活的。我们都被鼓励参与
一夫一妻制关系，而且还有
如果你发现
找到那个人，结婚，生了2.4个孩子
孩子们。结构非常清晰
我们的生活。时间非常有限
放松，甚至思考我们该做什么
或许真的想这么做。
我很想知道……
你的意思是说女性也应该有自己的规则吗？
是的。你什么意思？首先，
首先，如果可以的话，我并不赞同你的观点。
呃，我就直说了，我不同意我们
鼓励一夫一妻制。我认为我们是
鼓励一夫多妻制。嗯，我没有
指婚姻中的一夫多妻制。我的意思是多个
年轻人正在交往。
嗯，我为该研究所写了一篇文章。
家庭研究统计数据
关于约会文化及其本质
对年轻人所做的一切
心理健康。这让他们感到
嗯，更抑郁，更焦虑，更
感到尴尬，更加后悔
自尊问题。它有一些重大问题。
影响。我们正在谈论的是
统计数据显示，72%至82%的年轻人……
男性和82%的女性，呃，年轻女性是
之后感到抑郁和焦虑
这些随意的性接触。 Tinder
广告上写着：遇见你的爱
你的夜晚。嗯，它的作用是……
如此神圣而私密的事情
它把它变成了某种……嗯……不是的东西。
只是随意的，但它却变成了
某物
无关紧要、不重要且危险
你问我。嗯，情感上很危险，而且
它可能会对身体造成危险。如果
如果你只是随意发生性关系，你可能会……
一种性传播疾病。艾滋病是
还在。我认为在某种程度上是什么
我们教导了我们的孩子，以及我
鼓励我工作的年轻人
那是不是某种性实验？
关心你身边的人
尝试寻找关心的人
关于你和你关心的人。所以
那种结构。我可以反驳一下吗？
这种理想的一夫一妻制选择
在英国？警方
接到与家庭暴力相关的电话
每30秒一次。然而据估计
不到国内的24%。
虐待犯罪将向警方报案。
英格兰和威尔士四分之一的女性
她将遭受家庭虐待
寿命。
平均而言，近两名女性被杀害。
在这个国家待一周。我知道这一点。
美国的情况也类似，但是……
情况可能更糟，因为有枪。
也就是说，这种情况在世界各地都存在。它是
澳大利亚的情况也是如此。
这不是二选一的问题。并非如此。
女性在……中感到非常幸福和满足
20世纪50年代，因为她们的丈夫会去
边工作边看《广告狂人》，这真是太棒了。
你知道，这是一种经过研究的想法。
当时女性的处境往往如此。
还有男人，以及你如何认识唐·德雷珀
会进城去。他会
拥有充实的职业生涯。然后他会
和任意数量的女人睡觉，然后回来
回到家，妻子知道他怀孕了。
事情，谁能察觉到，谁能
感受一下，谁能闻到香水味？
她只能忍受，直到她
再也无法做到了。她当时处境危险
他因为外出而感染了性病
他想做什么就做什么。
这种认为某种形式的一夫一妻制是这样的
乌托邦。自从我们进入了更……
我仍然认为，在约会文化中，存在着一种……
人们承受着巨大的压力
找到合适的人。是的，人们会发生性关系。
在找到合适的人之前，但是
存在着拍摄浪漫喜剧的压力。
结束。大多数人，如果他们正在勾搭
在一起，互相勾搭以发生性关系
满意
他们正在寻找长期的……
他们之间有关系吗？或者他们没有关系？他们是
单身人士真的很快乐，他们正在发现
履行。这就是……
宽敞的空间、自由和
拥有自主权去做这件事。我喜欢女人
现在就可以选择。我喜欢女人
可以说，“我单身很开心。”
勉强接受一个并不好的人。
对我来说足够了，或者不适合我。
它不适合我，但这并不一定会发生。
对我来说已经不再是了。我可以活出完整的自我
或许我的事业对我来说更重要
我，或者充实，或者我的友谊，或者我的
对旅行的渴望。” 我很开心我们拥有
选项。
我希望观看这个的女性观众
欣赏
他们拥有的所有选择。
他们拥有的所有选择。如果他们
想保持单身，又想找对象
向上，如果他们正在寻找，但在
与此同时，还有那种性方面的事情。
自由，我希望他们拥有这一切。但
如果他们想要的是这种一夫一妻制
你指的是找到……
他们找到了生命中的挚爱，并安定下来。
生两个孩子或者他们想要的任何孩子，
我也希望他们能拥有那样的体验。黛博拉，
我可以问一下吗？你认为有吗？
对约会文化和随意性行为的代价
就其对以下方面的影响而言
正如艾丽卡所暗示的那样，女性
从心理层面来说？难道还有更多吗？
女性比男性更容易出现这种情况？我认为人类
生物
选择太多反而会让人头疼。就像我们
要知道，如果你把800种品种的
人们在超市货架上即兴演奏。
买的果酱会比你自己做的少。
八，因为他们会感到困惑，而且他们
想想看，“哦，天哪，我一个也不认识。”
然后他们就走了。”我想。
我们拥有年轻人
在酒吧里，在一个重要的约会日。
当那个人去……
酒吧里，他们会问：“还有什么其他的？”
那里？”我认为这对人类不好。
生物。
我认为这对女性和男性都不好。
适用于非二元性别者。那对他/她来说很不利
所有人。但这种神圣感，
埃里卡暗示了一种神圣性
性本身。是的，我认为那不是
我们不知何故发现女性
认为性比男人更神圣。我
但我并没有说女性会发现它。我
我认为这对男人和女人来说都是神圣的。但
是的，你当时是在和某种人说话……
它神圣不可侵犯。我认识路易丝，在
你的工作，你已经谈到了
这对……有不同的影响
男性和女性在休闲场合中的关系
性别。所以我认为这种约会文化
基本上更适合
男性的平均偏好高于
女性。所以，男性的偏好是
更有可能倾向于拥有
很多伴侣，跳上床
很快就进入了光谱
基本上。这就是……
心理学家称之为社会性行为。所以
男性通常在以下方面更不受限制
她们的性社会行为比女性更普遍。和
约会文化偏爱高度
社会性行为。实际上你可以看到
如果你看看校园约会，就会发现这一点。
文化和性文化，即
有趣，因为在某种程度上，大学
校园几乎全部关闭
环境。你拥有所有这些年轻人
一群好色的人聚在一起，不多。
做某事并喜欢与某人互动
其他。而在拥有更多此类设施的校园里
男性比女性多。所以这些女性是
资源稀缺性基本上假设
大家都是异性恋，对吧？嗯，他们
往往更保守一些
性文化，所以更多的是一夫一妻制，更少
人们在约会方面，等待时间更长。
性等等。在那些有性行为的校园里
男性人数减少，女性人数增加，这
这种情况在所有大学中都日益普遍。
实际上，正是因为你拥有
对面的。你们那里的约会文化更浓厚。
因为基本上男性人口稀少。
资源，他们可以设定条款，
男性更喜欢一夜情文化。那里
显然也有例外。你知道，这
这一切都是真的，但就人口而言……
我觉得这个水平真的很好。
证据表明，实际上女性群体
不喜欢约炮文化，而且
实际上，他们之所以参与其中，是因为他们
某种程度上不得不这么做。你在说什么
那里有一些非常年轻的女性
刚离开家。这是他们的第一个
探索性。现在，如果你问一个
一位32岁的伦敦女子知道
她的身体，谁了解她的喜好，谁
知道什么样的男人能让她心动，谁
可以谈论这些事情
沟通时，你问她：“你愿意吗？”
后悔那次一夜情吗？她会说，
“不，我当时在想，你知道，我工作过
这周真的很难。我当时真的
一直很期待，而且确实如此。
“太好了。”如果你问那位女士，
你后悔和别人发生过任何一夜情吗？
你大一的时候怎么样？”她会是
比如，“我的天哪，我自己都不知道。”
我不知道该如何表达自己的需求。
男孩们在这方面做得非常糟糕，因为
他们自己都不了解自己。“我不知道
我认为大学是一个很棒的地方
获取这些信息是因为
当你只是在探索的时候
然后问：“这算什么？”而我们是
我们太不好意思说出我们想要什么
或者表达我们的喜好。所以，你已经
必须把这个也考虑进去。
男孩们从小就被灌输要找对象上床的观念。你
你得找人上床，因为你不够酷。
年轻女性被告知，你们不应该这样做。
不想造成太高的死亡人数。你，你是
肯定会被荡妇羞辱。嗯，所以你是
谈论18岁的人，他们并不知道。
他们自己还没有。你是说当
当男性稀缺时……
资源，这是一种方式，女性则是另一种方式。
方式。这正是我所期望的。
看。你说的是18岁的人。
那些还不了解自己的人。
我们目前正在经历的事情
我们的性文化中，是的，存在着
是的，有一些结构和规则。
但我们性欲要强得多。
在性方面，不仅要开放，而且
与其说是放荡不羁的性行为，不如说是性放荡不羁的性行为。
我们祖父母的文化或其他什么文化
我认为每个人都应该
能够就此达成一致意见，显然存在
现在性文化正在发生变化
前几代人，还有它，以及它的
我主要认为这与避孕药有关。
但是……
期望
就像你说的，你刚刚……
弄清楚。好像没有……
非常清晰的模板。是的，也许有
不是。我认为我认为
黛博拉，你说的确实没错。
大多数人最终都渴望
一夫一妻制和生育子女
一切，但还有
期望你应该……
在此期间可以做一些实验，
做个……其实挺奇怪的
新婚之夜还是处女。我
我觉得是的，我的意思是女孩子必须……
踏上这条极其艰难狭窄的路线
一方面，他们面临风险
他们既有荡妇羞辱，也有其他方面。
如果他们是我，就有被叫做性冷淡的风险。
意思是他们要强大得多
实际上有被称作冷漠的风险
与前几代人相比，他们
我的意思是，我们可以逃脱的想法
来自社会对我们性行为的评判
选择可能并不现实。我
我认为这基本上就是人类的本质。
就像。我们确实倾向于
对此我持批判态度。不过，总之，我
我觉得这样做不太明智。
让女孩们经历这一切是如何发生的？
我的意思是，你必须
体验一下约炮文化。
他们选择退出。我认识一些年轻人
完全选择退出的人。他们是
一点也不。我同意她的观点。
并表示自由已经成为一种压力。
社会上已经出现了一种压力，要求人们……
自由的。所以我认识很多年轻人，
用户正在选择退出这些应用程序。我是一个我是一个
治疗师和我见过很多年轻人
我做讲座的时候，人们会过来。
大部头书。所以我可以这么说，而且我写书。
关于青春期。我要说的是
基本上，“约会文化”这个词指的是
适用于 15 至 30 岁之间。所以你是
正确的说法是一位32岁的女性
应该有权与人发生性关系
她想跟谁上床就跟谁上床。
和。我完全同意你的看法。她
无论如何，都应该有选择的权利。但年轻
女性，以及正在发育的年轻男性
情感上、精神上不应该有
右边。不，不，绝对不行。让我
我可以说完吗？是的。是的。对不起。对不起。
所以，你打断了我，所以我没能……
结束。对不起。好的。所以，他们更
易受伤害的。他们更容易受到伤害
从情感上来说，这种约会文化影响着我们。
对他们来说。有很多研究
说它会导致孤独，
抑郁、焦虑、无数的后悔
尴尬、羞耻、自尊
问题。嗯，所以，当然，我们想要
自由。事实上，我可能更倾向于
在大多数事情上，我都同意你的观点。
您认为。但在此，我要说的是
自由有时也会变成一座牢笼。所以如果
你会想到早期的女权主义者，
早期女权主义者，玛丽
Wallstonecraft，
呃，玛丽·雪莱，那些女人是
反抗父权制。他们正在战斗
一个规定他们必须成为……的系统
某种方式。所以我当然不接受
伊朗对女性所做的一切。我的意思是，你
我知道，但发生的事情是，如果
钟摆摆动幅度过大，你就会有……
不同类型的父权制
另一方面，你知道我们说的是极端情况。
左翼和极右翼实际上相遇了
在中间，我们也是如此，只是我们没有
永远不想剥夺人们的选择权。
剥夺女性的选择权
他们想和谁发生性关系就和谁发生性关系
但这并不是重点，而是……
我们是否创造了一个这样的社会？
它以自己的方式给年轻女性施加压力
滥交才能拥有很多
经历。并非一切都那么美好
那里有自由。它很辉煌，但它
但并非全是光辉灿烂的。而且它可以是
这可能会给年轻人带来压力
摆脱处女之身，拥有很多
性经历，
它并不像人们吹捧的那样好。
对他们来说。并非如此。按照
他们的心理健康状况，他们再次变得更加……
嗯，我们说年轻男性的年龄在9到25岁之间，或者27岁出头。
是大脑发育的第二个关键期
发展在那里非常
易受其关系影响
经历及其环境。和
因此，在那段发展时期，
这正是我们通常使用这个术语的方式。
就约会文化而言，它就存在于那种文化之中。
幼年发育期。呃，不是的
仅仅在大学里，这种情况就贯穿了他们的整个大学生活。
你知道，二十多岁，直到那个女人变成
32. 嗯，那是一个非常脆弱的大脑。
因此，我们创造了一种文化，
给大脑提供太多信息会造成混乱
迫使他们做出的选择
多位合作伙伴和丰富的经验
让他们感到空虚和
孤独。
我能否再次提及时间？
旅行用品我没有，你推荐的
路易丝，因为我听到你在谈论……
此前人们并不听这个播客
订婚前都要发生性关系。但是如果
你订婚了，
下一步就是结婚了。所以大概是这样
你要和那个人结婚。 IE。
你要和第一个睡觉
如果你接受那个，你和你上床的人就会那样做。
建议是你的伙伴。所以你要走了
一生只拥有一个性伴侣。
我并不建议这样做，因为
我来自一个宗教，在那个宗教里，那是……
唯一的选择。因为我没有
和任何人见面，
我
萎缩。我没有过亲密关系。
我感到非常孤独。现在，你是说
有时人们会发生一夜情，然后他们
之后会感到孤独。完全。的
课程。这种情况每个人都遇到过。
谁曾经有过随意性行为？
数量上，你会感觉有点像，哦，
那并没有让我感到满足。就像，你
你知道，当他们说你去……的时候
吃了一顿中餐，半小时后感觉还饿。
一个小时后，你还意犹未尽。
这里没有乌托邦。只有
选项。
那我到底怎么了？因为我曾
别无选择。我没有任何自主权。
我变得越来越害怕，越来越
越来越孤独，越来越空虚，
我越来越感觉与自己疏离。
直到今天，我仍然为此感到困扰。我
与……在亲密关系中挣扎
因为我们身处这样一种你的文化之中。
婚前不能发生性行为
你其实并没有和我进行眼神交流。
与人相处。你知道，就是普通的青少年。
他们会互相坐在对方的腿上，然后就……
稍微做些实验，否则他们可能会
亲一下什么的。如果你
没有那种东西，你不能。
真正认真地观察人们，因为
你知道，哦，这可能会导致
某物。
各位，我花了很长时间才痊愈。和
无论你认为我输掉比赛时多大，我都无所谓。
我的童贞，我当时年纪比较大。
这很艰难，因为如果你
很晚才失去童贞
你正在与之争吵的那个人曾经有过
在我看来，更规律、更健康的方式是……
性发育。他们已经……
初恋女友或男友。他们有
他们经历了一些事情。
我仍然很难说出我的想法。
想。
所以，我不推荐另一种方法。
另一种选择是不要和……发生性关系
直到你准备好为止。
至少要娶她们。我有一张图表
这里有点像鸽子的故事。
关于何时应该进行对话
性以及婚姻都是探讨的主题。和
它表明，从 1970 年代开始
大约女性会在大约
21岁。现在这张图表将是
在屏幕上。大约30岁。男人过去常常
大约23岁结婚
现在刚过30岁，这是一个
真是一次疯狂的攀登。所以我觉得如果
性革命发生在
大约在这个时期，我们看到了这种快速发展
攀登，或许两者有些相似。
中间年龄，也就是我们届时的年龄
结婚或发生性行为
路易斯可能会给出一些建议，你知道的。
值得一吻。
这就是事情发生的原因。这是因为
过去，如果你有
与人发生性关系，你就是在冒风险。
怀孕。而现在，我可不是那个意思。
仍然如此，因为实际上所有
避孕失败，以及类似的事情
这个国家一半的女性都……
孕。并非有意如此之类的。
所以，认为它万无一失的想法是错误的。
并非如此。但这种药丸的作用是什么呢？
于 60 年代末期出现
它是否给人一种错觉，即性是
无后果。
而且这并非物理层面的问题。不是
真的。更少了，更少了
比之前更严重，因为
药丸，但身体上的……
后果依然存在。但我
认为同样重要的是，它变成了没有
情感上影响较小。只是
因为你正在服用避孕药或使用
避孕套什么的，你的想法，我
尤其想到那些女性，因为
我们谈到了，更快地建立联系，你的
我仍然觉得这个人可能会
他会成为我孩子的父亲。
你仍然在体验性爱，就像……
我们所有的祖先都这样做过
人类历史直到5分钟
直到很久以前，我们才发明了这种新技术。
技术。我想这就是原因所在。
我必须承认，女性拥有……的原因
逐渐变得挑剔，只选择自己喜欢的人。
发生性关系是因为
怀孕是一件极其……
对女性来说意义重大。它是
危险的。它很难。这是一个巨大的，
你知道，他们投入了时间和精力。
他们的生活。你不想得到
被某个傻瓜搞大了肚子，对吧？这就是原因
女性往往对……非常挑剔
他们愿意和谁发生性关系以及
感觉很糟糕。我的意思是，我必须
比如说，我先不提“神​​圣”之类的词。
因为它们显然很难
因为其中涉及宗教因素。我
我们认为作为女权主义者，我们应该这样做
将性描述为至少是特别的，比如
具有某种特殊地位。它是
与其他类型的社交活动不同。
这不像是在和别人交谈
和某人一起打网球。
我们可以看出它一直在这样做。
错误的。嗯，但我们能看出来。嗯，是的
我们可以称它为最……之一
你可以拥有的亲密体验
人。这就是为什么强奸如此令人发指。
很糟糕，对吧？这就是为什么女权主义者
它糟蹋了最私密的体验
通过将其转化为
暴力。强奸比盗窃更恶劣，因为
实例。或者说，种族强奸比这更糟糕
侵犯，例如非性侵犯和法律
法律承认这一点，我们所有人都承认这一点。
社会上承认这一点，因为存在
某种独特而亲密的东西
因此，它独特地违反了关于
未经同意的性行为。我觉得
实际上，要坚持下去真的很难。
同时想着这两件事
并声称性并不重要。它是
基本上就像你拥有的技能一样。
可以拿其他人练练手，这确实是一种
休闲活动。所有这些
这样做会显得无关紧要，对吧？然后还要说，
“啊，但是共识却异常……”
重要。”比如，为什么你看不见
这其中的矛盾是什么？
自治。如果我想要的话，
如果我想要某人，尤其是
你指的是性交。
强奸，你指的是插入式强奸。
性，没有什么比这更糟糕的了
在你体内，侵犯你的实际
内部。
没有比这更糟糕的了。
但这并不意味着
女性没有性欲的说法
令人兴奋。我知道我完了
句子。那是因为女性没有
性冲动几乎
吸引力、瞬间和乐趣
玩。玩耍对人类来说非常重要
生物。
当我离开那个邪教组织时，我花了很长时间
时间和多种不同的性行为
通过经验来了解是什么样的
我甚至有过性欲。你不能
不一定非要用第一个来找到它。
你遇到的人。他们可能不是
与你性生活和谐。你呢
可能不善于沟通。
和他们在一起，最终过上了这样的生活
非常无聊的传教士体位性爱。如果
你鼓励年轻人只是为了拥有
与遇到的第一个人发生性关系
继续和那个人在一起，但我不会。
你说的是你说的，但我说的是如果
你不会在怀孕前发生性行为
积极参与，嗯，参与会带来……
婚姻，你最终可能会非常
与……相比，性满足感很低
你本可以拥有的。你可能不会。
你或许会走运。第一人称
你遇到的那个人床上功夫可能非常棒。
和你在一起，你找到了属于你的空间
如果能在一起，那可能会很美好。但
我觉得不太可能。我
会说，避孕药的原因是……
改变了女性的性生活频率和方式
与各种类型的合作伙伴合作是因为
这赋予了他们自主权。它给了他们
机构。突然间，我可以了。你猜怎么着？
只要有机会，我都会选择尝试。当你
让女性选择，避孕药
确实，为了积累一些经验，
我们看到大多数女性都想要一些
经历，想要找到自我
性方面，想要感受，哦，这样或那样都行。
那样，或者，是啊，或者，哦，我的天哪，这个
第一，这太棒了。我可以和
永远都是他。我们一见如故。他是
床上功夫很棒。你知道，我们是
我们正在共同努力。哦，我们有一个
现在问题不大，但我们会努力解决。
我们一起经历这一切，因为我们彼此相爱。
其他。大多数人都会做某种形式的
那。也许他们在这方面达到了某种程度。
这段关系并非一夫一妻制
不再工作了，或者发生了什么可怕的事情
事情再次发生，他们又试了一次。
那。这是一个很大的规律。
那么，其中有多少是因为……
社会期望什么，我不得而知，但是
大多数人都会这样做。所以
为我
说是因为有一天晚上在音乐厅
节日期间我度过了一个非常精彩的时光
与某人的一次激动人心的邂逅
我再也没有见过自己，不知何故
淡化强奸罪行的做法令人非常不安。能
我只是插话，然后说……
你转向我是对的，
我说我的意思并不是说你必须……
嫁给你的初恋。嗯，但是
这其中有非常重要的一点
情感联系
这或许是因为我本身就是……
治疗师以及了解和看到
年轻人来到这里的痛苦
当我没有情绪波动时，我就会很投入。
他们彼此连接，并奉献自己的身体
超过。顺便说一句，也包括年轻男性。我
我认为年轻人的观念正在转变。
实际上。我所做的事情很有趣
在我的实践中看到。年轻人是
比现在的女性更容易受到伤害。女性
承担起年轻人的角色
曾经有过情感上的。所以，你
要知道，女性拥有所有这些选择，
现在他们把年轻人留在了……
灰尘。而这些年轻人感到
孤独，你知道，他们会做爱
他们和一个女孩在一起，想和她约会。
她说：“不，我在约会。我……”
同时和五个男人睡觉
时间。”而这些人都才二十多岁。
但性爱有了情感的滋润会更美好。
联系。但这并不意味着你已经
嫁给第一个和你发生性关系的男人
和。我还想说，有
一种叫做神经性重复的现象。
早期女权主义者大多有很多
创伤。你曾遭受创伤。很多
人们都曾遭受过创伤。然后会发生什么？
创伤后往往会发展成类似创伤后应激障碍（PTSD）的症状。
如果我们早期就断开连接，或者
针对我们的虐待或暴力行为，嗯，
正如我之前谈到的，依恋障碍
关于你在其他播客节目中提到的内容，当你……
很小的时候，就会有人重演这件事。
在你的一生中反复出现
一遍又一遍。所以，
有趣的是，早期的女权主义者是
大多是受过创伤的女性。如果你看一下
他们的历史，他们曾经拥有
对父母有身体虐待倾向的父亲，酗酒者
父亲们，他们有强奸犯叔叔们
他们。他们甚至糟糕透了。
她们的母亲也是如此。我的意思是，真的
虐待成性的父母，但主要是男性
他们的生活糟透了。所以很多
整个经历取决于
你来自哪里，你曾经拥有什么。如果
你们已经有了很好的模型，我的意思是，这就是原因。
我经常会提到我正在写一本书。
关于离婚。我为什么要写一本书
关于离婚，如果我相信
关系？
因为离婚是不可避免的，
我们需要帮助家长了解如何……
尽管如此，还是要养育出健康的孩子。
但人际关系很重要。它们很重要
养育子女。所以当我们有
一个彼此疏离的社会，我们说
感情关系不重要，性才是最重要的。
重要的事情。性，性，性。当然是性
重要的事情。但我对年轻人说的话
性只是生活中很小的一部分吗？
关系。确实如此，因为在
开头真是热得不行。和
然后随着你们彼此了解的加深，
每天都有来来往往的人。
生命中最重要的是友谊，最重要的是……
联结，是陪伴，是
这种关系。但如果你曾经有过
如果你经历过很多创伤，那你就不会……
转向人际关系。而你
不会转向男人。如果男人
你遭受了创伤，并且目睹了男人虐待。
你妈妈，你当然不会去。
渴望生活中有男性陪伴。所以很多
我认为我认为女权运动
它做某事，它是第一个
我只想说，它做了很多……
好的。我本来不会在这里。我们当中没有人
如果没有它，我可能还在这里。那些女人
承担了风险，我们就必须如此。
心存感激。但我的意思是，它也
它确实扭曲了很多东西。
人际关系的重要性及其作用
重要的男女关系
是。我就说到这里吧，我已经说完了。
太多了。但我可以说点什么吗？
因为这个词之前出现过，所以就来这里问问。
我一直在思考很多关于……
最近我发现了它
这是一个很有趣的话题。所以我觉得
这实际上是一种更好的思考方式。
关于能动性，而不是这种二元对立的东西。
你知道人类拥有自主权等等。
嗯，这更像是一种性格特征。
特征。我认为有些人非常
主动的。
有些人能够
他们下定决心要做某件事，
他们总能把事情办成。那些人
他们非常适合自己动手制作。
决定。那些人讨厌这个想法
任何限制他们自由的行为。
但他们是不同寻常的人。大多数人
实际上，他们随波逐流。他们
有点像周围其他人那样做
正在做。它们稍微漂移了一下。
他们有点被动。他们很友善
根据表面现象做出决定
普通的。他们遵循模板，因为它
在他们最需要的时候出现。你
要知道，这未必是件坏事。
这件事，但这确实意味着那些
人们更容易受到
糟糕的剧本。性方面的问题
解放叙事假定
每个人都具有很强的能动性。
它假设每个人都有能力
面对所有这些不同的
选择并说：“我要选择
这个，那个，还有制作它
事情的发生比我认为的更……
现实一点，尤其当你
谈论年轻人。”而且我认为
甚至更多地谈论年轻女性，我
认为年轻女性尤其如此
模仿，尤其是我指的是那里
有研究表明，女性……
例如，更有可能喜欢模仿
其他人的肢体语言。他们是
他们更有可能习得俚语
比男人快。像年轻女性
非常善于社交，比如更……
比其他任何群体都多。他们非常呃
生活在高地位和低地位之间
并且热衷于模仿它。你也
在时尚界，各种各样的时尚活动都能看到这一点。
事情就是这样，对吧？我觉得应该直接说……
那些年轻女性们，好消息，你们可以
随便选你想要的。你可以这样做
任何你想要的。显然，如果你是
非常主动，我想你提到过。
黛博拉，还有像她一样的年轻人，
不，我不玩这些软件，真的不玩。
正在做。他们具有很强的自主性。那是
非常了不起，但这种情况很少见。喜欢
实际上，大多数人基本上都在去
做同龄人都在做的事情。就是这样。
为什么我觉得只要说每个人都付出就好
每个人的选择，以及某种程度上的亲密关系
盖上盖子，祝你好运。我认为
行不通。我认为实际上我们
还需要再加强一点。
规范性的。
以前女性的自主性较弱
性革命。总的来说，作为
人口结构使我们现在更具自主性。我们
我们拥有更大的自主权，并且我们灵活运用这种自主权。
更频繁地。
如果你担心年轻女性似乎
对你而言，模仿，即在
受同龄群体的影响，然后我们
需要接受教育，了解正在发生的事情。
在同龄群体中。我同意
与你一起思考亲密关系，
思考我真的想做什么
我的身体会这样，我愿意让这一切发生吗？
男孩摸我这里、那里或者这个女孩，
你知道，跟我一起做这个或那个，或者
任何。当然，但那是
教育使他们能够拥有自主权；
这是父母们讨论的话题。
理想情况下，学校应该具备这样的条件。我们
我非常需要那个。这就是我们
正在这里做，对吧？我们正在努力。是的。
但他们并没有说他们需要规则，
我认为他们需要进一步……
顺应自己的欲望，自己的
身体，他们自身的环境，
人际关系。你知道，这要多久？
我觉得这样是对的？听着我自己的
身体，倾听自己的内心，拥有
他们可以倾诉的知己
如果他们年纪更大、更有责任感，他们就不会这样做。
能自在地和他们交谈
当然，有些孩子是父母，
青少年不一定会说：“妈妈，我
我一直有这种冲动。”你还提供其他信息吗？
他们社区里的人，他们可能会
和谁谈过这件事？有
我们可以通过各种方式确保这一点。
我们的女孩和男孩都有自主权，
听听他们自己怎么说。但当我听到
规则，当我听说这样做更好时
不要等到他们订婚后才这样做。
那就一直和那个人在一起吧
理想的生活，我担心它正在消逝
把我们带回了几代人以前。还有女性
当时100%的人并不更快乐。他们把我们
忍受更多。我确实想
将年轻人与你分开
我们谈论的是成年女性。我想要
将它们分开，因为它们不是……
同种生物。嗯，有很多。
青春期正在发生的发展。和
正如我所说，青春期会持续到25岁。
所以当你长大成人，成为一名成年女性时，
你大部分都发育成熟了。经过
当你到了32岁的时候，你知道的。
肯定会发生一些事情，但是
你性格的主要部分和
角色发展基本上就是这样
放。因此，发展期是
这才是我真正关心的问题。并非如此。
我并不担心我的年迈体弱者。
来找我的病人会跟我谈论
自由性爱，以及，你知道的，多重性爱
伴侣会让他们感觉良好。我会
说好，这是你的选择。你知道，
如果这能让你感觉良好，那就太好了。
但在年轻人中，他们
在发展过程中，我同意你的观点，我们
需要接受更多教育。嗯，我完全赞成
更多教育，但我支持教育。
现在在学校里。性生活过多
依我看，教育才是最重要的。嗯，呃，我们是
教9岁孩子肛交知识。
我们正在教他们有关生殖器疣的知识。
那不是一个九岁孩子会做的事
你知道，这是学校里需要知道的。所以，
但我认为我们没有教他们这些。
关于情感联系，关于
人际关系，关于家庭，关于
如果你想成为……，那么你的人生轨迹就是如此。
单身，但你想拥有多个
和伴侣在一起，你想获得自由，就是这样。
你的选择。我对此没有意见。
那。但我们并没有教授关于……的内容
联系和情感的重要性
联系和建立家庭。和
那么，我们有什么？我们有很多
那些正在经历这一切的年轻人
性爱，但感觉空虚和孤独
抑郁和焦虑，而且不
知道原因是因为我们正在教授性教育
但我们并没有教授如何建立联系。
我还可以说，但我不知道。
的确，在英国，我们
教九岁孩子肛交
方式，但缺少的是什么
这里的性教育往往与愉悦有关。
他们不谈论如何
愉悦感，它能带来多么愉悦的感受，或者
女孩们应该在她们有
他们的第一次性经历理想情况下是
当然，这里说的年轻女性并非指女孩。
她们应该是年轻女性，她们应该
必须年满
他们的快乐很重要
有很多年轻女性在
首先，我想我得走了。
他必须从中找到乐趣。
了解是什么造就了你自己的身体
感受快乐是一种美妙的体验
事物。知道它能给予
你们之间有着极佳的亲密感，而且这可能是一种
终身伴侣等等。
这是上世纪50年代的想法。 20世纪50年代是一个
我的意思是，没人想回到过去。
20世纪50年代。你知道我什么时候开始看书
我写东西的时候，人们会走过来跟我说……
他们说你想让女性回到过去
怀孕期间赤脚
厨房。我当时就懵了？不，我们没有
想回到50年代，因为女性
别无选择，女性也毫不知情
关于性高潮，他们一无所知。
你知道，性爱可以带来愉悦感。
嗯，所以我们不想回去。我们
想要继续前进。我们想拿
过去精彩瞬间的精华
并且不要忽略所有好的方面
把过去抛在脑后，你知道，接受现实吧。
女权运动的积极方面，
也。但其中有很多并非如此。
超好的。我同意
路易丝说，有很多年轻人
妇女，尤其是老年妇女，但我们还是只讨论这个话题吧。
年轻女性说道。不要指着我。
老年女性说。不，不，不。我老了，
也。年纪大了。我超过32岁了。我承认
超过32岁了，艾丽卡，我只能说这么多了。
说。但我们所做的也就仅此而已。那是
我们所做的一切。你超过25岁了。
有很多年轻女性，嗯……
想探寻其中的秘诀。
是什么让他们成为
最快乐？你知道，我并不喜欢……
言语快乐，但我认为我们的年轻人
他们非常不开心。他们从未
一直很不开心。关于统计数据
精神疾病和不快乐以及
孤独，我们拥有这一切性
自由。我们有所有这些女权主义者
理想，然而年轻女性却如此非常
不开心。我认为我们已经找到了因果关系。
这里存在相关性问题。我认为
世界局势不妙。我们是，我们真的
直面气候危机
变革、土地战争、生活成本上升
控制。年轻人永远不会拥有
除非父母给他们一个家，否则他们没有家。
巨额资金。有这么多
影响因素众多
各个年龄段的人都感到不快乐。和
年轻人展望着漫长的未来。
然后问：“这究竟是做什么用的？”
我？”我觉得应该把这归咎于女权主义。
呃，这是错误的。这是其中的一部分
谜。记住，我的镜头是……
以我看待前来就诊的病人的视角
用于人际关系问题。因此，
你拥有一套带有偏见的……
信息。那些不快乐的人
带着他们的关系来找你。
是的，一切都是拼图的一部分。
但如果不是这个，那就是那个。
而那件事的本质，你知道，哦，我是
现在我只能和这个人待在一起了
我们没有发生性关系，而且
那段时间他过得很痛苦，也不跟我说话。
我不跟他说话，但我不能。
彻底摆脱它。人类发现
对自己的境遇感到不满的方式
在生活中。我们看着某人，然后会想，
我的天哪，他们太幸运了。他们……
他们得到了他们想要的一切。”这大概是真的。
你知道，他是世界上最不快乐的人之一。
因为他们会想，“这就是全部吗？”
有吗？你知道，这就是为什么通常
你会看到像摇滚明星或电影明星那样的场景
明星们想要什么就能得到什么。
他们必须爬上一座山。
去找个大师聊聊，因为他们会说：
“嗯，我原本希望我能超级棒。”
成功、富有，而且，你知道的，
我有这么多选择，现在我有了
即便如此，我仍然不满意。
我们可以审视不快乐这一想法
就根据这里的内容，然后说如果这样的话
我当时不在，但那些东西却在这里。
人们会感到无比幸福。
与历史不符。所以，我
实际上，我认为真正得到证实的是
人类从出生起就普遍如此
渴望安全感。我们知道他们渴望
安全、保障和稳定
出生。我们不教这个。我们说
顺其自然，活在当下。和
我认为这就是造成这种情况的主要原因。
令人遗憾的是，我们没有提供帮助。
教育和规划美好生活
对你来说意味着。现在，也许对你来说，一个好的
生活就是自由自在，你知道的。
拥有辉煌的职业生涯。我没有
那样做就有问题了。我是第一个
可以说，妇女运动赋予了女性……
有权选择自己想要的生活
有。绝对地。我觉得有很多。
感到被欺凌的女性
自由的叙事。他们感到被欺凌
被它。我倾听，我听到了它
实践。我在网上看到了，呃，你
知道我的Instagram粉丝数量吗？
人们在写东西，你说得对，我有一个
特制镜头。所以人们可能会来
因为我就是那样。但我要说的是……
就是有
至少在女权运动中
第二波女权运动是
从某种意义上说，有点像个秘密集团。
那是一小群妇女说的话
每个女人都应该有这种感觉。每一个
女人应该渴望外出工作，
把孩子送到托儿所。每一个
女人应该渴望自由性爱。以及
归根结底，很多女性都没有这种能力。一个
很多女性都希望拥有选择权。
受人尊敬，拥有亲密和爱
以及婚姻关系和一夫一妻制，
他们希望能够待在家里。
他们与孩子一起生活，并拥有社会关系。
说：“你太棒了。”并欣赏它们
为此。而且我知道的是……
这里有很多年轻女性和成年人
感到压力的女性
过一种不会让他们感到痛苦的生活。
幸福，即使没有感情关系。
那还是在没有亲密关系的情况下。
伙伴，那就是……你知道的，自由
没有任何限制。
如果女性感到自由令她们受欺凌，我感觉
他们应该尝试一下其他方法。我
我 我
仍然觉得主流叙事是
浪漫喜剧那部。主要的
主流观点认为你应该在30岁之前结婚。
身穿白色连衣裙。每个人都应该
站在那里，然后说你已经成功了。
你应该生孩子。对我来说，那就是
仍然是主流叙事，你
如果你已经达到以下目标，那么你就成功了：
这些东西。现在确实如此。
许多女性也觉得她们应该有
某种职业。确实如此。
但我感觉最重要的是
如果女性被要求追求……，那么
仔细找找，还是能找到的
第一，要有浪漫喜剧式的结局。我确实如此
我不认同这种认为女性被告知的观点。
我们应该一直待在外面
全镇的人都睡在一起了。远的
从中。我知道这不是真的
因为我上的是一所……
非常好的女子学校。这是一个州
学校，但是一个非常非常高端的学校。
2018 年的伦敦，当时我们都出去了
妇女游行队伍走上街头
最近我回去看了那些女孩们。
谈论的是成为高价值
来自男性圈的女性
不太高，有不太高
死亡人数显然是
2018年那些女孩都离开了。
大学
他们说，那是七年后的事。
你知道，在2018年、2019年左右。
他们当时说的是“不羞辱荡妇”。
倾听你身体的声音。他们没说
到处乱跑，跟所有人发生性关系
或者我必须有很多情人。
他们说，我，我，我自己做。
决定。我不，你知道，听。
父权制观念认为我需要如何
活出自我。我要去
大学。我要去见一些人，
建立有意义的人际关系和一些
其中一些会发展成友谊。他们是
现在开始聊男性圈的话题。我做了
我做过的最大一笔投资
因为我女朋友，我加入了这家公司。我来了
一天晚上回家，我可爱的女朋友
凌晨1点就起床了
她一边试图扯掉自己的头发一边
她开始着手打造自己的网上商店
她的生意。就在那一刻，我
我想起了之前收到的一封来自一个男人的电子邮件。
我们公司创始人约翰（John）名叫斯坦托（Stanto）的创始人。
新赞助商和我投资的一家公司
投入非常大。斯坦托也帮了忙。
创作者销售数字产品，
课程、辅导和会员资格
通过一个简单的可自定义链接
生物系统。它能处理所有事情。
支付、预订、电子邮件、社区
互动，甚至与 Shopify 建立联系。
我对此深信不疑，以至于我
准备发起Stan挑战。而且
作为这项挑战的一部分，我将……
我们会从中抽取一位幸运儿，送出10万美元。如果你
想参加这项挑战吗？
你想将这方面的知识变现。
你有的话，请访问 steenbartlet.stan.store
注册。你还会得到一个
如果享受 Stanto 的 30 天免费试用期
你用那个链接。你的下一步行动可能
坦白地说，一切都要改变。因为
我在这期播客里谈到了生酮饮食。
还有酮类物质，一个名为 Ketone IQ 的品牌。
他们把他们的小产品寄给了我。和
我到的时候，它就在我的桌子上。
办公室。我把它捡了起来。它坐在我的……
办公桌放了两个星期。然后一个
那天，我试了一下。说实话，我的确有
从那以后，我再也没有回头。我现在拥有
我走到哪儿都能看到这种情况。当我旅行时
无论在世界哪个角落，它都在我的酒店房间里。
我的团队会把它放在那里。在我这样做之前
我今天录制的播客节目
刚喝完，我喝了一小杯酮。
智商。而就像我以往的经历一样
爱上一款产品，我称之为
首席执行官问我是否可以投资
他们投入了数百万英镑。
公司。所以，我现在是这家公司的投资者。
公司以及他们作为一个品牌
赞助。我觉得很容易就能融入其中
当我进行深度专注工作时，我……
这些。我希望你能试一试。
看看它对你、你的……的影响
专注力、你的生产力和你的
耐力。所以，如果你想尝试一下
今天访问 ketone.com/stephven 即可享受 30% 的折扣
取消订阅。此外，你还会
购买第二件商品即可获赠免费礼品。
运输。那是 ketone.com/stephven。
我为你感到兴奋。我是。男性圈
讲话。嗯，我找到了这张图表
这正好说明了某种……
寻找传统职业的人数激增，
意思是传统妻子。是的。和
似乎是从
2024年
这方面出现了真正的爆发式增长
搜索此趋势的人群。你呢
刚才我说了些什么，艾丽卡，
特别是关于年轻男孩的
我觉得你的话让我更加脆弱。
比你看到的那些年轻女孩更甚。
是的。那么，这些想法是如何产生的呢？
一起，并且也相互联系
把这个词“manosphere”联系起来，因为
男性圈这个话题已经存在一段时间了。
讨论的焦点。它是
一切都有些失衡。
一切都有点不对劲。所以，
它在50年代就失衡了，所以我们
修好了，现在又出问题了。
不同的方式。呃，我们从……
父权制，即男性支配女性
现在我们有了女性父权制。
强势的男人。我的意思是，我们需要什么
不要回头，而是来到
中间。我们需要这样做，这只是让事情变得常见。
感觉。我们是如何支配男性的？
尽管？哦，我的天啊。嗯，那60%
大学生是女性，并且毕业
学生。
占据主导地位。让我说完。让我
结束。年轻男子害怕女人
以及他们对这些人的控制力
控。不，这是真的。在大学里，
这是真的。我知道，因为我有
两个儿子，嗯，你知道，又来了
这次修正很有必要。我们需要
纠正社会发展方向。
绝对地。但我们已经走了这么远。所以，我们
所以这些人很强大，而且
女性则不然。于是，女人们说，把我们交给我们吧。
一些力量。所以现在女人们接管了
曾经拥有权力，如今男人们却感到无能为力。
你需要一个平衡的社会。它
需要保持平衡。而这个想法是
那是我们想去的地方，而且
事实上，所有运动往往都会走向
极端情况。妇女运动，那些
女性不得不采取极端手段，因为
改变社会，你必须这样做。
正确的？那么，是不是有些女性就不应该去……
大学？你是这个意思吗？
不。但实际上，我认为需要……
在社会中保持男性和女性的平衡
女性。如果我们说我们将要
像亚马逊女战士一样，不需要男人
事实是，现在情况就是这样。
研究表明，嗯
女性会在受教育程度达到一定年龄后结婚。
达到或高于这个水平，男人就会结婚。
他们的教育水平或更低。那
这意味着因为我们男性人数较少
大学和研究生院，女性
找不到伴侣。我这就去
插话进去，谈谈这份报告。
那是2025年发布的，嗯，已经发送了。
英国各地都出现了冲击波。它被称为
《失落的男孩》报告。我认为我们
可能在某个场合谈到过这件事
上一集，但那是一份报告
社会正义中心
强调了现在有多少年轻男性
在学校里苦苦挣扎，面临越来越多的挑战
心理健康问题和缺乏
积极的榜样，让他们迷失了方向
孤立无援。因此，他们说
他们认为其中许多人是
转而进入我们所谓的男性圈。
为了给……下一个定义
因为我实际上并没有男性圈
知道那是什么。我给出的定义是这样的：
来自剑桥词典的 manifir
包括网站和讨论组
重点关注男性权利，这通常
在某些方面反对女权主义。只是为了
简要概述一下某些方面
关于这方面的统计数据。到5岁时，25%
英国男孩的某些方面正在落后
语言沟通能力比较
仅占女性的 14%。在GCSE阶段，男生
结果平均为半个等级
比女孩低。同样的道理也适用于
心理健康与福祉。明显地，
我们了解年轻人的自杀率。
男人。嗯，差不多有三个半，
它们几乎是原来的三倍半。
高于年轻女性的水平。吃
年轻人群中的疾病发病率也有所上升。
男人。从就业角度来看，
截至2024年底，16至
24人未接受教育。嗯，相比之下
相当于英国女性的11%
约有55万名男性。最后，嗯，
年轻女性的年龄在16岁到16岁之间。
而24岁人群的收入现在比以前高出近10%。
与他们的男性同龄人相比，情况则相反。
在这个时代，传统的性别薪酬差距依然存在
团体。
我还可以继续说下去，没完没了。
具体来说，我所喜欢的那些事
那些不被提及的事情，就是家庭的相处之道。
形势已经改变。到14岁时，
近一半的头胎孩子没有
与亲生父母共同生活相比
至 1970 年。
这真是太令人震惊了。
我认为这确实引发了一场争论。
我在周日亲眼目睹了这一切。
《时代周刊》对此做了详细报道。我看到了。
在LinkedIn上，事情就是这样发生的。
这里。这是否暗示了我们为什么会这样
现在有了“男性圈”这个词吗？这是一个
反应人圈是对……的反应
钟摆摆动幅度过大。这
钟摆肯定需要摆动。我
略有异议。所以我想我当时已经发言了。
开头是关于性的
革命包含两方面。所以其中一个是
我们已经谈论过的意识形态问题
关于很多事情，另一个是……
材料变化，这是无人设计的。
真希望这不是由……协调的
任何人。事情就这么发生了。这只是
科技发展就是这样。我觉得
总的来说，历史最好是……
理解为包含一切的技术
否则就像是跟在它后面跑一样。
包括意识形态。我其实觉得
这件事影响巨大
年轻人，这其实不是女权主义。
这把他们搞砸了。实际上
技术与经济。所以就是这样。
中的一个
最重要的事情
20世纪及以前才是真正的
工业革命以来，男性角色日益凸显。
力量变得不再那么重要了。
经济方面。
蓝领工作的价值低于
以前是这样。它不如其他一些产品容易获得。
以前是这样。事实证明，美国是
据说女孩们占主导地位
大学。女孩实际上往往是
更适合从事很多工作，例如……
在这个时代蓬勃发展。所以说服务
行业工作或嗯，在……工作
教育等等。有
基本上在某些地区出现了繁荣景象
更适合女性的生活方式
专业方面，反之亦然。
这种情况发生在男人身上，我真的觉得
很多发生在男性身上的事情都是如此。
比如说，转向男性圈就是这个意思。
感觉
经济贬值
还有一些女权主义者对此表示欢呼。
继续，但基本上不是那样。
实际上几乎没什么关系
意识形态实际上与……有关
世界发生了更大的变化。
顺便说一句，我们应该预料到这一点。
如果人工智能继续以我们预期的速度发展，
看到同样的社会影响
当你改变时，就会发生这种情况
人们如何赚钱以及
尤其是当我们谈论……
像女人一样喜欢配对的人往往会
我想嫁给一个我认为……的男人
我觉得供应商的说法不太对。
女人真正想要的其实是一个怎样的男人
为一位男士提供优质保险
当你刚生完孩子的时候，你
无法工作、生病或想工作
多花时间陪伴孩子，
任何。你想要一个能挺身而出的人
并且可以照顾你的家人。和
不幸的是，经济的性质决定了这一点。
这意味着实际上并没有那样的事。
其中许多人。而这使得
男人会感到非常难过，这会让女人感到难过。
感到怨恨，这会造成很多……
功能障碍。其实并非如此
任何人都有可能犯错。事实就是如此。
发生了。我想要个伴侣。我想
当事情进展不顺时，有人会伸出援手。
为了他们，我义不容辞。当事情是
对我来说情况很糟糕，他们就是这样。
她在我身边。我想要个伴侣。我
我不想要这种生物本质主义。
他必须挺身而出，成为……
供给者和保护者。我不想
那。黛博拉，我能问到这一点吗？
那么，关于那项合作关系呢？嗯，作为一个男人，
我仍然有点认为女人是
如果我拥有更多，他们更有可能选择我
比她有钱，我可以付账单。
我负责照顾，所以我开始调查。
围绕这方面的一些研究和
人们仍然抱有这样的期望
女性认为她们的男性伴侣会
收入比他们高得多。当
他们真的把规模做得这么大吗？我觉得是的。
约占70%。我会把正确的统计数据放上去。
屏幕。当他们做这件事的时候
分析他们的约会行为
查看了180万个在线约会信息
来自 20 个不同国家的个人资料
如果你收入更高，那么如果你的资历更高
你获得的收入可能性高出 255%。
对这些产品的兴趣表明
应用程序。所以，我非常乐意
生活在一个并非如此的世界里
案件。但女性似乎仍然
选择收入更高的男性
因此，这种期望是
提供者是如此固有的
男性的生育成功率。有一个
但其中必有缘由。所以，我们
我们还没谈过，可以谈谈吗？
现在的孩子？当然。我们可以谈谈
随你喜欢。嗯，如果你想的话
养育子女并担任主要责任人
孩子依恋的对象
通常是母亲。有时候是
现在是父亲，但通常还是
母亲。儿童需要小学
尽可能展现依恋形象
如果他们打算去的话，前三年内
为了将来拥有健康的心理。
所有研究都表明，如果你
会尽可能亲身到场
除非你存了很多钱，否则这是不可能的。
作为女人，你需要依靠金钱
你的搭档，你的团队成员。我的
我和丈夫在生孩子之前就是一个团队。
孩子们。我们俩都赚了很多钱，
我们努力工作，也花了我们的钱。
同样地。但后来我们决定这是一个
战略。我们原本打算要孩子。
我原本打算尽量少工作。
如果可以的话，我就可以陪在他们身边了。
而且大部分收入都来自他。和
现在笑话是，我已经走向世界了，
我将接管一切，而他……
你打算坐在泳池边。
我知道，那样我就没问题了。但
这就是团队合作。但这个想法
我可以依靠我的丈夫
那些年经济上并不宽裕，也没有……
既能赚钱又能到场
对我的孩子们来说，这是一个非常好的机会。
原因在于，这对于……至关重要
孩子们。我们不谈论
孩子们。我们现在就坐在这里。这是
我们第一次谈到孩子。
我们说的是成年人，呃，还有
个人，没有孩子
依赖于我们。如果你没有
生孩子是为了幸福，但如果你
他们会把孩子带进来。
世界人民，你有责任
那些孩子。它超越了任何
你可能有的个人愿望。和
你的意思是说母亲应该在场。
在最初几年里。主要的
依恋对象通常是
母亲。日托对孩子来说很糟糕
孩子们。让我们来定义一下日托。日托
指三岁以下的儿童。
否则我们就称之为学前教育。我们使用了
可以称之为幼儿园。 3到5
幼儿园之前。好的。所以任何事
三岁以下儿童放置的位置
您的孩子参加的集体照护就是日托。和
实际上，他们白天
孤儿院。你把一个婴儿分开
需要肌肤接触，声音
他们母亲的声音，她的眼睛，她的
身体和情感上的存在
那个婴儿在痛苦的时候
每时每刻都有助于调节
他们的情绪。所以，母亲们要说两件事
做。它们能帮助孩子缓解压力。
这一点非常重要，因为该部分
他们大脑中调节压力的那部分是
计划在第一阶段保持离线状态。
一年多一点的时间，悄悄地慢慢上线
接下来的两年。那么我们究竟是什么？
正在做？我们把婴儿扔进这些
机构孤儿院。它是
过度刺激。压力很大。如果你
走进任何一家日托中心，你都会发现
听到很多很多孩子的哭声。
孩子们不应该经常哭。
第一年。它们本就应该被握在手中。
被她们的母亲们扣押
他们母亲的遗体。所以它们起到缓冲作用
孩子们会因压力而调节自身。
他们的情绪。所以，我们现在看到的是……
精神健康危机是一种危机
儿童情绪调节问题
青少年和成年人。沮丧，
焦虑、注意力缺陷多动症，这些都与情绪有关。
监管问题。这意味着人们
无法控制自己的情绪。所以
我们只是给他们开药片而已。我们不是
情绪调节究竟在哪里？
来自？它的起源是什么？和
它的起源可以追溯到很早以前。
你生命中的日子。如果你有一位母亲
当你身处困境时，是谁安慰了你
时时刻刻都感到痛苦，
调节你的情绪。所以只是
三岁之后，右脑的85%是
由三人开发。只有在……之后
三点，你需要内化，才能开始
内化调节自身能力
自己的情绪或应对压力和
未来可能面临的逆境。所以，那也是如此。
这意味着如果我不在家做母亲的话。
在最初的三年里，你认为
我的孩子有可能
长大后可能会受到某种程度的创伤。
或者有某种……这不是什么
大自然赋予我们的。所以，我们有
做出了一些社会变革，这些变革与……有关
自恋、自我中心和我
我和这不涉及理解
儿童不可简化的发展
需要。如果我们那样做，那么或许会有更多
女性将不会生育孩子。而那
没问题。我没问题。我是
我不是鼓励生育主义者。你不必
生孩子是为了幸福。你可以，你
了解、创办企业、建造房屋
拥有充满爱意、亲密的关系，而不是
生孩子。但如果你打算
有了孩子，你需要知道这一点。
掉落、奔跑，把它们放好
在日托中心，或者现在，我们来谈谈……
非常贫穷的女性，因为这总是
他会反噬我的。那
非常贫困的女性？太多了。
解决方案
对于非常贫困的妇女来说，这并不涉及
日托。我讨厌别人说穷人。
女性不得不依赖托儿所。为什么
他们是否应该依赖日托服务
富有的女性不必依赖
日托？而事实是，确实存在
其他解决方案。贫困妇女也能生活
团结一致，互相支持
组建社区。他们可以共同照顾
一名照护者。最好是拥有一个
单个替代依恋图，a
全职保姆
比把孩子送到托儿所更好。所以，如果
你不能去那里，而且你很穷，
如果你必须工作，那情况就好得多。
拥有第一层亲属关系，某人
谁跟你有亲戚关系，因为这事要发生了
成为一项更类似的投资
孩子比任何人都更甚。其次，
单身代理照护者，保姆
或者保姆。如果负担不起，就和别人分享。
和另一位母亲一起照顾，因为
那对那方面来说还是会更好。
孩子比把他们放进一个
机构群体环境。因为
你现在所做的，基本上就是
通常不少于五
由一名照护者照顾的儿童
三岁。在某些情况下，是
未满一岁。如果你曾经
你知道，当时有个婴儿在哭。
宝宝会和其他宝宝们在一起
哭泣。现在你有了五个孩子
哭泣。你不可能哄骗他们。
当他们处于困境时。没有
你可以用某种方式来控制所有这些婴儿
情绪。我们正在造成可怕的破坏
通过把他们放在……来对我们的孩子。
日托。现在，日托是女权主义者
议程。那大约是第二波疫情。
女权主义。他们说：“把你们的婴儿放好。”
在日托中心。这是你唯一的途径
准备回去工作了。
工作。”而且他们没有谈论……
孩子们。第一波女权主义者
他们谈论了孩子。嗯，玛丽
雪莱和玛丽·斯通克拉夫特，她们
认为母爱是强大的
工作。这是工作。这是一份事业。它
令人钦佩。它被抬高了。他们也
相信应该反抗父权制。
他们信奉人人平等。但他们
并没有忘记做母亲。这
我认为是第二波女权主义浪潮。
贝蒂·弗里丹说，嗯，待在
她被称作“带着孩子回家”。
这是一个设施舒适的集中营。
那是潮水开始涌来的时候。
那时，女性的命运发生了转变。
叙事方式发生了改变。所以，女性
感受到那些热爱做母亲的女性
突然间，爱上了养育孩子
他们被告知他们身处一个
集中营，他们
囚犯和被压迫者。还有一些
他们之中有些人是，而且他们中的一些人可能
不该生孩子。还有很多
他们不是。即使到了今天，我们
每天都有人给我写信表示感谢
你之所以说出这些话，是因为
社会叙事很大程度上是关于
除非我们走出去，否则我们就没有价值。
劳动力。那么，我可以问你一个问题吗？
真心想知道什么
婴儿潮一代往往是由……抚养长大的
全职妈妈们因为经济原因
那时的世界完全不同了。
你知道，当你谈到……的时候，我们并不是。
我上过大学，我认识一些非常贫穷的女性。
受过良好教育的朋友，但他们负担不起
在任何他们没有的地方买房。
父母如果能给他们钱，他们就会……
永远不可能存下那么多钱。
他们有了钱，然后搬出了租来的房子。
房产可能每年一次，因为
房东让他们搬走，然后……
锅炉坏了等等等等
诸如此类。我还有当地美食
我经常向一家银行捐赠食物。
和别人聊聊天。有
护士，全职护士住在
伦敦，家里有两个孩子
医院已经没有空位了。
护士们离开是因为有……
护士人数不足。这是个实际存在的问题。
英国国民医疗服务体系（NHS）人手严重不足。各种各样的
美国也有类似的原因。但是
护士不能放弃工作，因为
他们的孩子将一无所有。
吃。他们正在食物银行……
全职护士工作。所以，我们不是
说到这个，你知道，我其实不太懂。
我知道你说的“非常贫困的妇女”是什么意思。我
有女性担任专业角色
他们永远无法拥有自己的房子，
那些努力维持生计的人
仍在为生计奔波。
现在，当我听到你在史蒂文的节目中谈论这件事时……
在之前的播客中，你说过，“好吧，你看，
你知道，人们不想
降低标准，当我的孩子们
那时候我们还年轻，没有这些东西。
第二套房产和度假胜地。”还有艾丽卡，
现在买第二套房产的希望渺茫了。
适用于任何人。我明白那是
不同的。你们这一代人是
不同的。不，所以我才说
那些工作繁忙且必须工作的女性。
对于这些女性来说，是有解决办法的。
不涉及将他们的孩子置于
日托。我们不讨论那些。
解决方案。但是你明白吗，听着，我
如果每个政府都能做到这一点，我会非常高兴。
政府会说：“这是个选择。”
在家待3年。就在这里。
很好，他们应该去匈牙利。
确实有一些，这真是太棒了。和
我认为很多父母都会这样，对我来说也是如此。
不认为一定是母亲，而且
我有一些同性恋朋友。
父母，以及拥有最不可思议的父母
呃，他们与子女的关系。我
我觉得不一定非得是母亲，但是……
我觉得有很多很多
那些很想待在家里的父母
和孩子们一起生活了三年
能够负担得起并且能够
买得起，而且……
然后，你知道，企业就会……
有很多证据表明，如果你
休三年假来抚养你的孩子
孩子，当你回来的时候，你有一个
全新的技能。是啊，有。
关于这方面的书籍。我的天啊。你
回到金融区，
你和一个蹒跚学步的孩子谈判过
三年后，请进。绝对地。
然而，这一点往往没有得到认可。
女性被排挤出劳动力市场。
所以，我百分之百同意你对这种依恋的看法。
这一点很重要，而且很多父母都会这么认为。
我喜欢休假三年，而这正是
不受监管的情况并非如此。
那些不实行资本主义的政府
关心。同意。我来自美国，
我们没有任何带薪休假。
绝对地。你知道，我就是走了。
并为此在国会山进行游说。我
我的意思是，我已经倡导了十年了。
我申请带薪休假，但似乎没有。
虽然没什么进展，但我正在努力。什么
路易丝，你对此有何看法？
就女权主义所扮演的角色而言
关于母亲、母亲和母性
有人在前线吗？所以，我们我我
也就是说，我应该说我部分是作为
阅读埃里卡的作品所带来的后果
我还会邀请你参加我的播客节目。嗯，我们
竭尽全力不让它
我们的孩子在日托中心，那里有
其中包含很多创意方面的内容。
思考让我们比我们原本应该的更贫穷
否则就会是，你知道的，而且
人们看我们的眼神就像看疯子一样。
有时我会想，为什么，为什么你会这样
你是不是把生活搞得这么复杂了？而且是
因为我和我的丈夫都有
这种强烈的感觉，我们并不
想把他们安置在机构里
孩子。这很奇怪。其中一个
我真正不喜欢的那些事
英国政策领域，而且我认为这是真的。
其他国家，例如美国，也是如此。
大约在……之交，各国政府
千禧年似乎已经意识到了这一点。
因为他们可以利用女性
促进GDP增长。
还有大卫·古德哈特，他是我的一位朋友。
他还是一位作家，最近写了一本书。
名为《照护困境》。而他
描述了这一历史事件
作为对GDP的一次性提振。它不是
可复制。但实际上，在 20 世纪 90 年代，
显然，性革命早于
确实如此，但实际上，90年代才是你
看到这种大规模的工作激增
母亲们。你应该……这种想法
每周外出40小时
儿童日托，这还是个比较新的行业。和
像这样的政府，因为
政府喜欢女性纳税。
嗯。而且我认为在某种程度上是这样。
有些人应该称之为非母性女权主义
在这方面他有点天真。
并且认为如果我们能得到
政府将支持日托
对女性有益的举措。
这方面的研究汗牛充栋
事实上，大多数女性都觉得这很
真的很难，而且非常难
在妈妈群里很常见，而且
社交媒体等等，还有女性
我想我不愿离开我的
英国有66%的女性希望待在家里
他们把所有想工作的人都带回家了
是的，我反对的是……
我们目前的安排是
英国以及其他一些政府所在地
如果你是……，这对你没有任何帮助。
全职妈妈政府
实际上，这种税收方式惩罚了家庭。
如果你是单收入者，这套系统……
家庭，你挣的钱会更多，你付出的也会更多
如果你收入相同，税负会更高，但
两份收入。您直接
受到惩罚。这是故意的。
被确立为所谓的“女权主义者”
政策，以便它能够，以便它能够
引导女性重返职场
在他们有了孩子之后。我也不。
比如，只有这一种设置是
可以获得任何类型的
政府提供的资金用于
日托。你不能把钱投到
保姆。你不能把钱投入
有你的祖父母或姑姑/姨妈
求助。是的。唯一的办法是
你可以获得任何类型的补贴
通过日托。我觉得我的意思是
谈论移除选择
女性的选择权不在少数，而且大多数女性也没有这样的选择。
他们想要做出这个选择，而且他们是
这样做是因为他们受到了某种引导。
经济力量朝着那个方向发展
我对此表示反对。但我认为
那就是称之为女权主义。
政策。感觉像是在让女性感到内疚。
两次。我开头说的关于
帮助女性摆脱这种情绪困扰
罪恶感的重担。我觉得如果那是……
那是不受监管的资本主义的上限
这项政策并非女权主义政策。我
我想她会说什么，如果我听到她的话
她说得没错，他们正在使用
从某种意义上说，这是女权主义。他们把它用作……
像一面旗帜，但实际上是
政府想要的是GDP。我是说，
我听到的也是这样。我不知道。是的。
而且，这也是一项政策。那个东西
女性之间也会有分歧，对吧？
所以，包括，你知道，在座各位。
包括。嗯，
有些女性，我的意思是，这有点像……
第二波疫情的完整故事。那里
有些女性因为性情或
生活环境因素使他受益
由此。例如，推广日托
举个例子。我可以列出
负载。
有些女性更
性情上倾向于工作
全职，不喜欢待在
觉得在家带娃无聊的家庭主妇们
不管是什么，都令人沮丧。我可以问一下吗？
斯蒂芬，你有什么问题吗？前进。会
你打算休息三年吗？
你能做到吗？我会是
能够承受三年的情感冲击，
精神上？所以，我认为这是有可能的。
但是我的
我会选择那样吗？不，是
这显然有可能，因为我有
意思是。所以，我变成了另一个人。
我算是比较有特权的人。
问。但我会想带三个吗？
耽误我好几年的事业，别再做这种事了。
到
只抚养孩子？我会，我会
不想。你会很吃力。而且
问题是，人们并不期望男性这样做。所以，
我们体内的滋养激素各不相同。我们
它们的生物学特性截然不同。
我认为我们只需要考虑一下
帐户
没有人会因为史蒂文说这句话而评判他。
那。
但如果我说我做不到，
人们会这样
以及社会期望，以及
社会负有责任需要得到承认。
但男人和女人是有区别的。他们
各不相同。史蒂文还可以说其他的话
那些会让人瞠目结舌的东西
地板就像我不想要的那样
在经济上支持我的妻子和孩子。我
我认为人们会对此感到非常震惊
那。我的意思是，我们只是有不同的看法。
我不想抱有任何期望
回到“男人来自火星，女人来自火星”的话题。
它们来自金星。不不，我想给
这方面有一些证据。所以，有
激素研究表明男性和
女性对养育的反应各不相同。
我们体内的激素不同，不同
激素含量。它们来了，它来了
来自我们大脑的不同区域。呃
女性在分娩时会分泌乳汁。
她们哺乳，当她们养育她们的孩子时
年轻的时候，他们会产生大量的催产素。
他们很健康。催产素可以帮助你
依偎在宝宝身边。而且它也是
与皮质醇呈负相关。所以它
降低婴儿的压力。它会降低你的
压力，但它能提高幸福感。
宝宝和你的身心健康。和
所以我们知道的是，催产素是
在婴儿之间来回传递
母亲们。右脑到右脑
联系。催产素使母亲
敏感、善解人意、富有爱心的人。它制造
他们非常能体会到痛苦
他们的孩子。当父亲们生产
当他们待在家里时，催产素就会分泌。
来自他们大脑的不同区域，
它使它们更具玩耍的触觉体验。
婴儿刺激器。它们挠痒痒
婴儿。他们把它们抛向空中。
他们追着他们跑。他们鼓励
呃，冒险精神。他们鼓励
勘探。他们很擅长……呃……
分离。但就提供而言
那种情感上的安全感和
早期情绪调节
每天，妈妈们的做法都不一样。父亲们
产生大量血管加压素。它是
被称为保护性攻击
激素。曾进行过一项研究
父母躺在床上
一起。这件事是在英国完成的。和
当婴儿哭闹时，几乎每次
母亲半夜醒来的时候
夜里，婴儿的哭声和
父亲睡着了，什么也没听到。但是当
是这样的，听着，当有一个
窗外树叶沙沙作响，
父亲们醒了，母亲们还在睡。
通过它，因为掠食者
威胁。我们与网络相连。我们是哺乳动物。我们
并不比哺乳动物更优越。我们是
哺乳动物。哺乳动物一直在这样做。
这持续了数千年，直至千年。和
从进化角度来看，这是有原因的。
为什么我们会有不同的反应？
不同的养育行为是
与我们的激素水平相关。我们并非
我们在很多方面都是平等的，但是我们
就我们而言，它们并不相同。
养育行为。但这并不意味着
父亲学不会。这并不意味着
想当全职爸爸
爸爸学不会如何体贴，
富有同理心的养育者，但如果我们不能
然后承认我们彼此不同。
我们教不了我们需要教的东西。
你说过我们需要教育。我们需要所有
教育种类繁多，但你不能
让父亲明白他与众不同。
如果你不承认的话，那你比母亲还不如。
他跟母亲不一样。我们
除例外情况外，各有不同。是
我们不是火星人，
来自金星的女人。它与 B 重叠。
曲线。所以，虽然存在异常值，但是……
从人口层面来看，这
我们正在谈论的是，你必须
承认彼此之间存在差异。
你说六？那是什么意思？
你提到的那个数字是什么？ 66%的女性会
比如有机会留下来
在家里。这是英国的数据。 60%
美国为 66%，英国为 66%。我不知道
关于男性的数据，但我估计……
真的很低。而且我知道这一点。
还有其他一些统计数据
当父亲没有收入时，这可能会
因为我的意思是，这有点难……
因为显然存在混淆因素
因素。也许父亲们没有收入
因为他们非常沮丧或
因为他们身体不好，或者
差不多就是这样。但当父亲们
收入不高往往对……不利
人际关系，对男性不利
自尊。我觉得
这究竟是好事还是坏事？
我认为，事实是大多数
人们
渴望达到某种程度的
传统性别角色与一些
灵活性。而且我不认为我们
应该把它看作类似于某些
棘手的问题。我认为如果
这就是人类的本性。
我们的政治应该接受这一点，而且
允许人们蓬勃发展并允许
人们想要的东西
同时努力权衡利弊。
所以，你是同意我的观点吗？
我们需要自主权、自主性和人民
需要做出选择，因为男性个子更高。
比女性多，对吧？这是一个可观察的现象。
事实。总的来说，它不会给你任何好处。
关于我和汤姆的所有信息
克鲁兹。
所以，我们现在要讨论的是趋势。是
我说的不是史蒂文第一次。
他抱着自己的孩子，悉心照料他。
心想：“该死，我要……”
休学一年，因为我负担得起，而且也想休学。
做到这一点。”这是我们所能做的一切。
谈论的是趋势。我们不能在……交谈
绝对的，因为我们没有任何绝对的东西
关于我作为……的信息
一位母亲，我应该怎么做？
史蒂文应该尽到父亲的责任。但是什么
关于政策方面？所以，就像我举的例子一样
给了，对吧？事实是，目前
你基本上拿不到任何钱。
除非你从英国政府那里获得报酬，否则你
把孩子送到托儿所。他们不会
给你钱，因为你待在家里
父母等等。这是政策选择，
我们无法对此保持中立。我们有
决定是否要提供激励措施
不管怎样。实际上是这样
说我们只需要付出，这真是太不可思议了。
尽可能为人们提供多种选择。
人类不是那样运作的，而且这也不是
社会如何运作，因为社会是
大于各部分之和。所以
另一个例子，伊丽莎白·沃伦。
人们写了一本书，名为《两个》。
收入陷阱。我忘了“9”是什么时候了
我认为这是在她成为……之前的事了
一位非常杰出的美国政治家
她认为其中一个真正的
提升房屋性能的重要事项
美国的价格确实如此。
别处。还有其他因素。
比如房贷利率之类的。
但房价上涨的原因之一是……
已经呈火箭式增长，并且变得更加
单收入家庭很难
或者成为一名护士，喂养你的孩子，
你知道，就像我们刚才谈到的那样……
因为银行开始发放抵押贷款
基于两份收入。于是它变成了
有可能实现这一关键的法律目标
英国的变化发生在……
1990年代其他地方的情况也类似。
基本上，与其只是借贷
相对于父亲的收入，你是
以两份收入作抵押进行贷款。进而
突然之间，房价上涨了。
因为人们有更多钱可以花。
这对一个家庭来说将是一场灾难。
那些根据以下条件偿还抵押贷款的人
当然还有房租，因为房租就是一切。
就在房地产价格下游
他们按预期偿还抵押贷款
他们有两份收入。这是
这正是你为什么不能这样做的绝佳例子
只从个人层面考虑。它
说起来很容易，嗯，就这么简单。
给女性选择权。罚款。这
问题在于当这种情况成为常态时。
当它成为公共政策时
突然间，必须做出某个选择。
每个人都必须做出那个选择，否则他们
遭受严重后果。以及
当然，人有时候会很奇怪。
我认识的人中，有些人会看着
房地产价格问题，然后说：“不，我
想做全职妈妈。我是
准备搬家。我会喜欢
找一份家庭手工业方面的工作
回家。”就像，你可以做到，但你必须……
具有主动性。但是，你也可以……
在 Etsy 上开店生活，并拥有一个
房子稍微小一点？并非如此
我知道。我是人们真的
伙计们，日子不好过啊。我们需要这些
各国政府应加大力度，允许这种情况发生。
我们需要企业站出来说：
要知道，你可以休息三天。
如果这是最理想的方案，请再来。
我还要补充一点，我认为是
对于任何一方父母来说，这都极其重要
决定成为主要照顾者
他们从外面的窗户吃饭
在情感上、智力上、创造力上
富有创意地。如果这能让他们感到快乐的话
早期儿童发展，那就是
对他们来说足够了，那就太好了。那是
这就是自主权。太棒了。但
这并非大多数人的经历。一个
我的很多朋友都告诉我这一点。
实际上，生孩子正在成为
为某人无偿驾驶优步
不想去学空手道，而且讨厌
不管怎样，你就是这样。而且这是非常非常辛苦的工作。但
这就是我所讲述的故事。
将会反击，这是其中的一部分
问题在于，它是……
苦难的叙述，一直以来
晋升。拥有它并不是一件糟糕的事。
孩子们。这令人高兴。这是最
你将体验到的难以置信的爱情
在你的生活中，但这也真的很难。
我觉得我们这儿有一群怂包。
确实如此，对吧？我们正在生产，我们
正在培养出这样的女性和男性：
小猫咪。我来告诉你我的意思。
就这样。他们无法应对
不适。他们无法应对
挫折。他们无法应对
牺牲、艰辛或责任。
他们希望事情变得简单。谁说的
养育孩子很容易吗？你得不到
除非你投入其中，否则都是好东西。
工作。如果你在外面，情况也是一样的。
世界。当然，去那里更容易些。
与其待在家里，不如去工作。
因为孩子需要更多
它不仅能给你带来好处，还能给你更多回报。和
我要说，这不是一个二元问题。
这里是公式。所以，66%的人可能想留下来。
在家，但他们可能想待在家里，
做兼职或在家办公
家。它可能不像……那样非黑即白
你把它说得好像是这样似的。它不是
就像你必须在家待三天一样
年。这并非精英主义的观点。所以，
我可以只回答关于内疚的问题吗？
因为我没机会回答这个问题。
因为你说你赚了很多
女性会感到内疚。所以，内疚实际上是
这是一种相当健康的情绪
少量供应。内疚是一种非常……
健康。这意味着你的自尊心是
功能正常。所以，如果我们不仅仅是
我们这些女性都专注于自身的需要。
以及欲望和自我导向和
自恋
呃，某种愿望，然后听着听着
那我们就没有你了，我的意思是，如果我们不是
那时我们只关心自己。
我们离开我们非常非常非常年幼的孩子
孩子们，我们应该感到愧疚
因为那些孩子需要我们。如果我们
不要再为我们的孩子感到难过
我们离开他们，你们就断绝了关系。你
无法关闭附件。所以，一点点
一点点内疚意味着你的自尊心……
功能正常。这是个好兆头。现在，
对此的回应可能并非是你可以
即使
虽然是兼职的，但至少能让你了解情况。
所以，无论你和你的家人在一起的时间有多少，
孩子们，要明智地花钱。我的意思是，我
我想应该是……嗯，应该是佩内洛普·利奇
在我之前就有人说过，不要……
如果你不想照顾孩子，那就不要养孩子。
因为你可以拥有非常
没有高效和创造性的生活
生孩子。但如果你打算
有了孩子，你就需要照顾他们。
这是你的责任。我可以吗？
对“自恋”这个词提出异议？
因为我想到了那些护士。
我在食物银行遇到了他。之一
他们当中有一个，我想是一个九岁的孩子，
其他的都有，另一个有两个小的
一。认为那个女人是
任何方面都自恋。我只是……你已经
她用过几次，而且她
当她放下那东西时，她应该感到内疚。
孩子走开。我感到非常难过，因为……
另一层含义是：哦，它这么健康
有罪。女性总是感到深深的内疚
时间。没有人担心女性
感觉自己不够内疚。他们是
如此努力，而这个世界却
变得越来越……
而且不平等现象更加严重。
那个护士正焦急地四处奔走。
努力为人们提供帮助。其中一人说
在某个时刻，我想给我
人们甚至可以安详地死去。我不想
离开他们。我得过去这边。
然后向这个人扔药。这
这个人快要死了。我想和他们坐在一起。
并握住他们的手，因为他们不
有家人吗？或者他们不在这里。
我们谈论这个话题最多。
富有同情心的人。我认为我们是在问
女人太多了。显然如此，但是……
也就是说，你使用这个词
她自恋是因为她打算这么做
她的工作是……我没叫那个女人
自恋。我说有一个
极度自恋
在女性和男性身上都有这种现象。
他们没有首先考虑孩子。
他们会想到他们。现在这样就不行了。
这意味着那位护士可能是
例外情况有很多
例外情况固然存在，但事实是我们确实存在……
这是一个极度自恋的社会。
我们这样做就是我们拥有所有这些的原因。
自恋型人格障碍。你是什​​么
你认为成瘾是什么？饮食失调症
酗酒、吸毒成瘾，这些都是
所有自恋型人格障碍。那么，为什么是
它们正在崛起吗？因为自恋
这并不会让你变成坏人。一个
自恋型人格障碍意味着你曾经
童年时期被忽视，你形成了
帮助你应对这种情况的防御措施
忽视和遗弃。我们是
忽视和遗弃我们的孩子
从根本上来说，这些年来
他们最需要我们。他们是
由此发展成自恋
儿童、青少年和
成年。路易丝，我只想带
你稍微了解一下就明白了，因为我
我知道你是两个孩子的母亲，两个孩子都还年轻。
男孩们。之前有人发表过评论。
许多女性都在考虑生育问题。
我不想歪曲任何事实。
你说黛博拉，但为什么呢？
他们想成为无偿的优步司机。我
我的意思是，有时候就是这样。
这段经历。并非一切都尽如人意
还有幸福和快乐。所以你
需要找个户外的东西来保护你的头部
空间。我的意思就是这样。我不是那个意思
你不可能成为全职父母。我愿意
意思是
很多人并不觉得它……
一种独特的快乐，他们只需要一个
即使外面有一点小东西，即使他们
大多数人都能负担得起待在家里的费用。
人们做不到。我的意思就是这样。所以
这一点，以及这一点
关于自恋和个人主义。什么
你的想法都在这里吗？我主要是
对政客感到愤怒。好的。就
让这位护士的生活更有意义
完全没必要这么难。尽管
还有一件事
想要引起注意的是程度
哪个
女权主义的各个分支都犯了一个错误。
就像女权主义一直存在一样
复杂的。它也非常古老。没有
始于20世纪60年代，但是，你知道，埃里克
谈论的是母性女权主义。我
我也会称自己为母性的人
女权主义者，我认为女权主义有
我们关系非常艰难。
自 60 年代以来，为人母的经历无疑改变了一切。
因为做母亲真的很难。
因为尤其如果你得到了……
你在意识形态上忠于……
性别同一性观念淡化了
生物学差异
男女之间有时被称为
生物决定论
那么，为人母就真的是一个问题了。
因为它确实突出了这些
存在差异，我认为存在……
很多关于男人和女人的事实
我们实际上并不广泛了解这一点，而且
很多年轻人肯定不会。
知道。很多事情之一
女人不知道的是，她们有多么……
他们会想和自己的宝宝在一起
因为我们很少谈论这件事。
而这对于这个理念来说是一个难以接受的事实。
男人和女人基本上是
同样的情况也适用于不同的类似片段。
还有灯泡。部分原因是
我们没有对女性进行充分的教育，关于
体验如何？但它是
也因为不幸的是，还有
一直是这种女权主义思潮。它是
并非所有女权主义都是如此。
基本上尽可能地渴望
让女人像男人一样。这包括
女性在职业上要像男性一样，
女性像男性一样进行性行为。那就是
他们在《欲望都市》中使用的表达方式
像个男人一样做爱，对吧？基本上
享受一夜情而没有任何真正的
情感联系。我觉得那就是
女权主义真正的陷阱在于假设
女性应该渴望成为……
尽可能像男人一样。甚至女性的
即使你观​​察的是青少年的身体，也会出现这种情况。
女孩们的身材，她们都渴望拥有那样的身材。
你知道，青春期男孩，他们不会
她们想要胸部，不想要臀部，她们
他们想证明自己是对的。所以，就是这样。
几乎就像我们提升了
以一种滑稽的方式。女权主义者试图
他们拒绝父权制，但最终却
崇拜它，想要成为它
然后摒弃一切女性特质。和
那是个问题，而且肯定是个……
你知道，这是为人母的难题。我
想想母性女权主义的观点是
其实也许女性也挺好的。
或许，这些女性化的东西实际上是
很好，也许母爱真的
和你的专业能力一样宝贵
生活，我们应该追求女权主义
想法、政策、教育，等等
哪个
奖项有多少？你看到了多少？
身为母亲的女性获得晋升？我是说，
你会去参加鸡尾酒会吗？
你问一个女人她是做什么的，她
她说：“我是一位全职妈妈，而且我……”
养育我的孩子，背对着我
对她而言，无论是女人还是男人。
所以这意味着我们已经贬低了
而且不仅仅是降低了优先级，我们还……
我们降低了它的优先级，贬低了它。
我们已经忽略了它，我们已经把它变成了
低于某个水平。所以请记住
是什么让女性感到自己有价值？
社会上对他们充满了钦佩。
女权主义必须发展到这样一个阶段：
它说你有选择权。我们钦佩您
选择留在家中陪伴孩子
并赞赏我们不选择拥有
孩子们。嗯，你知道，但是这个想法
第二波女权主义浪潮，是
这一切都是苦差事，而且是……
令人作呕又无聊，但它却做到了。
投入其中。现在你有了这些
令我感到恐惧的网站
那些可怕的妈妈网站，你
有些女性会说：“我讨厌母乳喂养。”
我讨厌怀孕，我讨厌我的
孩子们。”这让我感到非常不安。
因为我们对那些人做了什么？
女性？我们对社会究竟做了什么？
我们有那些网站吗？没关系
感到沮丧，感到无聊，拥有
关于为人母有很多感受，但是
对母职的敌意
对儿童的敌意
对养育子女抱有敌意。如果
我们不再敬仰母亲了，在那里
未来将不再有母亲。我感觉
恰恰相反。真是太
这很有意思，因为我不是母亲。我
做了一期“有罪女权主义者”播客节目
喜剧演员苏珊·卡尔曼
他上线后，我们问：“你想要什么？”
想聊些什么？”她回答说：“我想……”
谈谈我从未做过的事
我一直想当母亲。”我说：“我……”
我尝试过要孩子，但没能成功，但我
拥有许多滋养人心的关系，
喜爱孩子。我从未如此拥有过
我的收件箱里全是愤怒的邮件。“就像，我们曾经是……”
因为我们不是母亲，所以我们成了怪物。所以，
你说的没错。
有时有人会说，哦，你是一个
全职妈妈。我鄙视它。是
做全职父母是一种
工作。我希望女性能够
因待在家中而受到赞扬
孩子们。我希望男性受到赞扬。
呃，如果男性……的话，他们往往更容易受到赞扬。
他们负责这项工作。我希望女性是
著名。我希望所有父母都能……
性别应该为此而受到赞扬。我们
同意。我们有吗？我们有吗？我们有你吗？
在那里说了一些与……有关的话
接下来我想谈谈哪个方面
如果我们不以某种方式纠正这种情况，
我们将不会有母亲。和
当我们观察出生率和
生育率，这50%的年轻女性
不想生孩子。所以，你
我知道，我完全赞成选择，而且我是
我认为女性必须团结起来。所以
从某种意义上说，女权运动并没有
它团结了女性，却在许多方面分裂了女性。
第二波女权主义浪潮。女性
从历史上看，数千年来
社区的管理者，社区
领导者。他们会去查看情况。
老年。他们会救济穷人。他们
会照顾孩子们。正确的？
所以事情的经过是我们带走了他们
他们脱离了照护角色，而且是
就像把关键物种从……中移除一样
环境。大部分环境
退化萎缩了。这就是原因
我们看到的是 50%。这就是我们……的原因
在我看来，这就是我们……的原因
精神疾病发病率如此之高。
女性不会去查看她们的情况
不再是邻居了。它们不进食。
他们当地教堂里的穷人。他们是
一心只想赚钱，
物质主义、GDP以及一个世界
他们不再是看护者。
当然，并非每个人都注定要成为……
看护人，但重点是一旦我们失去
那个关键人物，社会
生态系统遭到破坏，它破坏了 ...
降解。我们的职责是待在低处吗？
救济食堂和巡视
隔壁的老邻居？当然，那就是
社区的工作。我们应该提高我们的
让儿子和女儿们去做这件事。全部
应该教育孩子要懂得关心他人。
这不是女人的工作。我在一家公司工作
目前我正在编剧室工作，我很喜欢。
我和它在这个房间里的表现也不逊色。
比任何男人都强。我从中获得了极大的快乐。
太令人兴奋了。如果我们说，“哦，
女权主义夺走了我的关键角色
我得去喝汤。
去厨房，然后去看看邻居。
查看图表。”虽然男性仍然会
进入编剧室进行创作
一部像……一样的动画长片
50年代、60年代，甚至是70年代
80年代还是该死的90年代，我们选吧
说实话，我没机会那样做。电影
变得更具男性气质。它讲述了这个故事
传给下一代，男孩们也跟着长大。
拍摄那部电影，故事还在继续。
如此反复，我的职责就是检查
关于那位年长的邻居和那个男人的
任务是去写出激动人心的故事。
电影和创作，那不是……
对应物。男性会做亲社会的事情，
也。他们不只是写电视剧剧本。
他们负责灭火。他们挣钱。他们
砍柴。我的意思是，我真的
谈论埃里卡说的话
关于无偿的检查工作。所以
我可以说我认为其中一个
我们在当代面临的问题
世界，这一点同样适用于……
男人对女人的看法。我们谈论的是
男性圈早期是
性别角色既包含特权，也包含其他因素。
他们两人都有责任。所以男人也这样做
其他一些促进社会发展的事情，对吧？我
认为这通常是问题之一
我们在当代文化中所拥有的
摒弃了许多传统
性别观念是指性别角色
传统上包含这两种特权
以及责任。所以对于男人来说
特权是显而易见的，比如
女权主义者引起了广泛关注
致这些。但男性也有对应的角色。
职责包括以下事项
比如为国捐躯
他们的家庭，包括做
极其艰苦的劳动。呃，你知道那里
这些都是男人会遇到的各种困难事情。
我认为，作为交换，他们应该这样做。
这是不成文的协议。
以这些责任作为交换
这些特权，尤其是女性所拥有的那些特权。
所以女性也享有某些特权。
先照顾妇女和儿童。
拯救生命的原则
女性通常是以下方面的受益者：
所谓良性性别歧视，是指男性……
对女性来说有点……差别
和蔼绅士的男人们与众不同
对女性而言。这里存在一种认知偏差
称之为女性是奇妙原则
如果你问的话，人们真的会告诉你。
有人想救一个女人
你不认识的人，或者你认识的人
不知道溺水的人会
绝大多数人选择救这名女子。
所以，的确存在这些特权。有
也包括职责，其中包括
比如照顾病人这种很辛苦的工作。
以及危险和困难
生育子女真的非常辛苦。我
我认为这是问题之一，而且
也许这是自恋的表现，我不这么认为。
要知道，这是一个敏感词。
但也许这是自恋的表现，是这样吗？
男女双方都想要享有这些特权，却不愿接受。
职责。你看到了吗？
在男性圈子里也是如此。那是
男性群体想要的。他们想要一切
没有男性特权的男性特权
任何一项职责。他们不
想成为家里的经济支柱
为了他们的家人或从事艰苦的工作
或者冒着生命危险去做任何事。
恐怕有时候女权主义是
就像我们对女性的期望一样。
给予、推迟和是
已列为优先事项，但我们却说：“我没有……”
是时候为其他人做这些事了
人们。太荒谬了。我应该
就像写电视剧剧本一样。”我的意思是，就是那样。
那不是对应的词，对吧？喜欢
写电视剧剧本很棒，但它并非如此。
比如对社会至关重要的工作，
养育子女并保护你
社区的确如此。我们确实需要
男女都可以这样做。问题
也就是说，我们无法给它定价。和
问题在于我们不能……
衡量提升重要性的价格
孩子们。那里是无偿的。
工作。因为我们如此专注于
社会对有偿工作的依赖，我们不能把……
价格取决于女性工作水平的提升程度
应该如此。意思是提升到什么程度
社会应该重视儿童的养育。
你知道，我的意思是，我的孩子们总是说，
我再次会得到很多帮助。
也正因为如此，我的孩子们总是说：
“这对金融界人士来说是不公平的。”
医生们赚了那么多钱
还有护士和社会工作者
教师的收入太低了。”他们过去
可以说，当他们还小的时候，我
我很难向他们解释为什么
就是这样。我只能说……
世界并不公平。但那是
回应不太好。所以，你
我知道，我认为我们拥有的想法是……
将这种叙述方式转变为工作
走出国门，从事有偿劳动，并且
在世界各地取得的成就
与外界成就相对
关注你眼前的事物。这
这项成就或许是
最伟大的成就是抚养
情感上、精神上、身体上
你培养出的健康孩子
为下一代创造世界。我
这意味着，我们作为一个物种必须生存下去。
所以，这就是所有已支付的费用。
工作也很重要，你应该
可以选择这样做，或者培养或
两者兼有。但如果我要说的话
我做这个播客的唯一目标就是
为了帮助人们理解我们
贬低
也许你最重要的工作之一
可以这样做，而不是抬高它。反而
对待在家里的女性表示赞赏
应对无聊时刻
应对困难和处理
失眠和
令人沮丧的是，去……要容易得多
工作。离开要容易得多
送去日托中心或由保姆照顾的孩子，而不是
相信我，那些不得不这样做的女性。但
如果有选择权，那就容易多了。
去上班是因为不在……
待在家里更难。
那么，为什么我们不去欣赏那些……
他们待在家里，而且这样做很辛苦。
工作中也会有无聊的时刻吗？我
我同意，为人父母很困难。
工作。我同意提高下一代的水平
生育能力极其宝贵。我
同意这样做的人，无论谁
他们理应受到尊重。
应该以这种方式支付吗？
我们生活在资本主义社会。如果
我们不给它估价，或者说我们不
围绕它创造税收优惠，或者你知道的
我们围绕它设立了儿童福利基金，然后
说这不重要。所以，我
我完全同意以上所有观点。我愿意
不同意女性应该反对女权主义
拔出一个销钉时，它说
女性不应该被迫成为……
那些拜访邻居并做……的人
做所有无偿劳动。
社区。我认为那应该是无偿的。
社区劳动固然重要，但
这就是为什么他们称之为社区的原因。
而且这不是女性的工作。这是一个社区
努力。所以，我应该做，但我应该
还可以去作家工作室工作
房间，我丈夫应该去做，他
他应该回去工作。所以，我
我不认为我今天思考了很多。
我不知道，我想也许我不知道
也许无意中，我听说……
你们俩虽然在很多方面都意见一致。
女权主义真正造成影响的事情
我们或女权主义拉下了私刑的手指
都是女权主义的错。如果没有女权主义，
我们当中没有人会坐在这张桌子旁。
因为史蒂文不会珍惜我们的
声音。绝对地。就像在最美好的时光里
有可能的方式，如果你是一个男人
五十年代，你会邀请三位女士吗？
就像电视节目、广播节目一样，效果显著。
有哪些媒体可用？ 100%。它是
这就是我为什么说女权主义做了很多好事的原因，
但这太过分了。所以，就是这样。
我说我尊重这些女性
在我们之前，有人创造了呃……
允许我们进行锻炼的范式
让世界拥有发言权
选择权在于掌控权。但这是为什么呢？
女权主义不应走得太远
资本主义并不包容，而我们
政府不接受新事物
我们所生活的世界显然是
对女性更有利？我们谁都做不到
几个月前办了张信用卡
几十年前。婚内强奸仍然
在这个国家，合法的直到像我这样为止
我不知道，你肯定比我更清楚。
就像90年代的某些技术上的东西
案例法，你知道，我只是
我们本来不可能去拿。
我们自己就能负担得起抵押贷款或银行账户。
我们什么都没有，所以就……
把责任归咎于女权主义，这让我们陷入了困境。
这张表格出现的频率如此之高，我觉得我们
应该看看女权主义是如何把我们带到这里的。
那么，接下来我们希望女权主义是什么呢？
已经带我们走到这一步了，那么接下来该怎么办？
我们鼓励而不是谴责。
女权主义，鼓励女权主义做出改变
当然，我们钦佩、尊重并支付报酬。
恰当地对待我们工作场所中的女性
也要欣赏、尊重并给予应有的报酬。
或者确保女性安全
以及他们在育儿方面的安全感。如何才能
我们两者都做吗？我同意。我感觉
当你一直说女权主义确实
这是女权主义造成的。此时，
这就是我们必须见面的
片刻。女性们，我们必须满足这一点。
片刻。你知道这一刻意味着什么吗？
是？此刻是罗的时刻
对阵韦德的比赛结果已被推翻。
极右翼基督教民族主义者
他们正在崛起，企图剥夺我们的权利。
现在美国还有一些人
声称每人应该有一票
家庭开支应该归男人所有。
我见过保拉·怀特，她是信仰的化身。
白宫方面表示，这是
上帝的安排是让女性处于……
臣服于男性。我经历过那种事。我
不会再回去了。你们俩
职业女性，聪慧女性。
你写过书。请随行
我觉得女权主义已经带领我们走到今天这一步了。
女权主义可以带领我们走得更远。如果你
总是说女权主义要为此负责，
男性圈子正在关注，他们会采取行动
那些片段。他们会拿走那些片段。他们
去看看女权主义者们是如何评价女权主义的吧。
我认为这个想法是我相信母性
所有女性都受到尊重的女权主义
无论他们是在家工作还是在工作场所工作
在主场L之外。所以我认为……
这正是我们需要思考的原因。
关于母性女权主义，因为如果
基本上，如果女权主义不能繁衍后代的话。
它本身，字面上来说，如果它是，如果它是
女权主义社会是一个……的案例
一个生育率极低的社会
没有不尊重母性的东西
这会阻碍女性生育。
因为这会限制孩子，所以你
自由等等，然后女权主义就消亡了。
女权主义社团消亡后就会萎缩。
死亡和保守
非常保守，不是那种保守派
保守派我倒是可以接受，比如……
非常保守的社会，如果它们是
唯一能容纳
孩子们，
然后他们就赢了。目前来看，最好的
低水平预测因素
像我们这样的生育社会，是最好的。
预测你拥有多少个孩子的因素
基本上取决于你的宗教信仰程度。
你的保守程度如何？过去是
直到不久前，这种情况才有所改变。
民主党人和共和党人基本上都
出生率相同。现在共和党人是
远远超过民主党人。和
问题是，所有这些东西都是
至少在某种程度上是可遗传的。
人们在某种程度上是这样的
接受这种政治和世界观
他们的父母。并非总是显而易见的
人们会反叛，但通常情况下你会模仿。
你成长的文化环境。还有
这些东西有些实际上是可以遗传的。
就像有些人格特质一样
让你更虔诚，或者让你
倾向于某些政治观点的人
部分遗传。所以基本上
当前轨迹
我们正在争论一些权利问题。
以及目前这些东西的错误之处
发展轨迹是社会走向的必然结果
保守得多，就是这样
出生率现象预示着
每个人。我的意思是，我真的……
设身处地地想一想，就像一个喜欢能够……的人那样。
我有自己的银行账户和投票权
无论我做出什么选择，是的。正确的。
就像我一样，我在这里是个中间派。好的。我
实际上，我认为如果我们关心任何事的话。
那么，我们必须找到……
拥有这样一种女权主义的方式
沃。黛博拉，我们需要肥沃的土壤
路易丝眼中的女权主义。听，
史蒂夫，我他妈的一点儿也不行。所以，我
这件事我帮不上忙。不过，嗯，我是
我对此并不介意。别担心，我没有
我希望你同情我。我我呃我
拥有精彩的人生，最终……
我觉得这可能是更好的选择。
为我。但是，嗯，所有的……我不认为
我们应该称之为母性女权主义。
我认识的所有女权主义者要么有
孩子们或者真正支持母亲们。
包括我在内的他们的社区成员。我呃我
我不认识这些人。我
不认识。我觉得
我参加游行，参加女权主义游行。
伦敦。到处都是孩子。
世俗进步人士也就那样吧。
以下替换仅基于数据。如何
你会回应吗？我指的是我们
如果他们这样做，这些人就会用完。
不要开始生孩子。我的意思是，它做到了。
这或许有其原因。
比如，如果你思想更进步，你就会……
更加关注气候变化。你是
你越少，你就越有可能
按时纳税。你不太可能
拥有多余的财富来筹集资金
下一代。你会更
意识到我带来了什么
孩子们喜欢什么？如果你有一个愿景
上帝要拯救的世界
一切，还有你，你知道，你是
我就投这一票。
一切都会好起来的，也许吧。
如果你这么想，你就会生更多的孩子。
你知道，你的上帝，不管是谁。
是，是会力挽狂澜的。我不
知道。我们是否需要更多
孩子呢？因为我的担忧
关于它的问题是，我们到底在做什么？
为了？如果世界变得越来越
如果人们
连一套像样的房子都买不起。
租住的房子感觉很稳定。
如果他们买不起房，如果他们
工作数百万小时却并非
能够平衡为人父母和情感
压力很大，你知道的
男性圈正在崛起，而且是男孩圈。
她们感到非常沮丧，女孩们感觉就像
诸如此类。我们要吃什么？
我们这样做是为了什么？除非
我们将创造条件
人们想要居住的地方，使我们成为我们
开心，或者至少，你知道，没有人……
一直快乐，但我们到底是什么？
我们这样做是为了什么？请确保你
把我接下来要说的话藏在心里。
我邀请你们中的一万人来参加。
深入了解CEO的D（核心价值观）。欢迎来到
我的核心圈子。这是全新的
我即将推出的私人社区
世界。我们有很多令人惊叹的
那些你永远不会经历的事情
已显示。我们有我身上穿的那几件内裤。
我用iPad录音的时候
对话。我们有一些从未播放过的片段
已发布。我们有幕后花絮
与客人的交谈以及
我们从未见过的那些剧集
已发布，还有更多精彩内容。在
圈内人可以直接联系到我。
你可以告诉我们你希望这个节目呈现什么内容
你想让我们采访谁？
你会进行的对话类型
爱我们拥有。但请记住，就目前而言，
我们只邀请前10000名。
在截止日期前加入的人。所以如果
你想加入我们的私人封闭式社区吗？
社区中，请点击链接。
下方有详细说明，或前往
daccircle.com。
我会在那里和你谈谈。
最难的对话往往是
我们会避免的。但如果你拥有……
应该从哪个问题开始问他们呢？每一个
迪奥的唯一一位嘉宾留下了
这本日记里有个问题。而且它
旨在提出挑战性问题
联系，并深入探讨下一个话题
客人。以上就是所有问题。
我手里拿着的这个。一
另外，你还有个问题……
问，写信的人叫什么名字？
它，以及另一面，如果你扫描
那样的话，你就可以看到来的人了。
是谁回答的？ 51个问题
分为三个不同的级别。这
热身程度、打开程度和
深层次。所以，你来决定深度。
对话继续进行。人们玩这些游戏
会议室里的对话卡片
工作，在卧室里，晚上独自一人，
在第一次约会时，以及任何地方
之间。我会放一个链接到
描述中的对话卡片
下面您可以购买，
diary.com。
我想谈谈最后一个话题。
嗯，这就是色情作品的主题。
你把这个留到最后了。凉爽的。是
并不完美。是的。我只是……
很想知道大家对此有何看法。
影响和意义
色情作品影响着我们的一切。
今天人们谈论的话题，无论是男性，
包括女性、儿童等等。还有
这与女权主义有何关联？
我认为这种现象正在增加。
证据表明，我们独自一人所做的一切都是
过度使用手机导致我们
分离感导致我们出现一些问题。
它所具有的某种成瘾特性是
导致我们放松管制，就是造成
正常沟通的中断
在社会中。所以你认为色情是一种……
对社会有负面影响吗？
我认为这是一个没有意义的问题，因为
它一直都在那里，而且一直都是如此。
我肯定会到场。但我很想
如果能按个按钮就摆脱它就好了
按下那个按钮，就会
这会导致社会变得更好或更糟。
就幸福而言，如果我们以此为标准……
一个指标？以及任何指标
你会用什么？
说实话，就像
比如说，你能按下一个按钮得到
彻底消除人类性欲？我不知道
如果世界变成那样，那会是什么样子？
人们并没有主动寻找它。但是，在哪里？
在色情出现之前，世上没有这样的人。
总是能把事情画出来。我可以这么说吗？
当它是二维的时候，当
你们知道，以前男孩们都有一本《花花公子》杂志。
他们把东西藏在床底下，或者偷走了他们的
父亲的《花花公子》杂志，那是
实际上比那危害小
电影和视频，因为……
二维图形不如三维图形强大
我猜是视频。视频，我是说，我是说
电影。是的。现代色情片超级
刺激。是的，这完全是
不像真正的行动，也不像那些香艳的壁画。
在庞贝古城，对吧？它的设计目的
会像在里面一样令人难以置信地兴奋
这其实很巧妙，就像这种方式
色情平台确实有效。
这真是一款很巧妙的产品，
就像我们在谈论未重新
这种不受监管的资本主义就是
杰出范例。它的设计目的是为了敲击
深入我们内心深处的渴望。呃，我
尤其对于使用它的男性而言，这意味着
这就像是超视觉体验。一切都是
夸张的。我的意思是，这是其中之一
使用色情制品为何是个坏主意的原因
总的来说，除了它超级棒之外
作为一个行业，这本身就是不道德的，嗯，它会……
让你的余生性生活变得更糟
通常是因为这意味着真实
性生活无法满足我的需求。如果你有
训练你的大脑去享受超级
刺激，正常刺激变为
没那么精彩。就像你吃垃圾食品一样
这样一来，食物的吸引力就降低了。
吃点蔬菜什么的。就像这样
它不像《花花公子》那样。
50年代的风格，因为它给幻想留下了空间。
我的意思是，这太露骨了。
它不给幻想留下任何空间。甚至
你自己的幻想，它是否会伤害男性？
路易斯，你也是吗？是的，绝对的。我是说，
尤其重要的是，其中一件事是……
从个别案例来看，这无疑是个大问题。
强迫性色情使用会导致勃起功能障碍。
当你真正努力的时候，却出现了功能障碍
与真人发生性关系
因为你训练过你的大脑，而且
你还训练了其余的人
身体仅对这种特定情况作出反应。
刺激和手淫。如果我放
就像我刚才说的，你面前的那个按钮。
黛博拉，你会坚持下去吗？
永远的色情片？当然会。色情是
所有这些都很糟糕，尤其是那些色情转发。
我的意思是，即使仅仅基于这一点……
就像我会禁止某些极其恶劣的行为一样。
不道德的行业，与此毫无关系
与性有关，因为我的意思是像
表现不佳者的自杀率是
糟糕透了，或者我根本记不起她了。
名字，但最最
澳大利亚的滥交女人
粉丝模特上周刚刚去世
一天之内与583名男性发生性关系，并且是
随后住院，这是
我们在实践中讨论的是什么
这简直就是一个令人作呕的行业。
对女性不好 我不能 我不能
了解女权主义者如何支持
它。我真的做不到。这是我的作品之一。
最强烈的观点。你能……
禁止庞贝古城绘制低俗壁画？我不能。不，
你不能禁止任何东西。那么，你愿意吗？
但是，按钮就在那里。香艳壁画
在庞贝城，
顺便说一下，这是排名第五的
他们是 他们也是 他们是
二维。我不介意两个
维度。真搞笑。我不介意
二维。嗯，就是当……的时候
真人表演，而且他们实际上还用了视频。
游戏方面，他们做过研究表明……
嗯，电子游戏越逼真。
它们对……的危害越大
青少年，所以这其中有些原因
所以这些壁画是二维的，
或许它们会被视为艺术品。所以
你会按下按钮结束。
那里有三维色情片，还有你
你不会按下按钮。我
我的意思是，我觉得按钮是对的。
那里。你做什么？你可以按它。不
有人在看着。好的。健康的
一对非常相爱的情侣。
我以为这是在模拟某种东西。
我认为那是非常健康的人。
对女性实施暴力行为等等
我在……中发现了变态色情片
研究。嗯，这是动画色情片。
像洛丽塔风格的女孩，看起来真的很
年轻气盛、暴力题材。我我们显然
我们需要监管，我们需要
讨论。我不是合适的领导者。
但是，你知道，如果你按
去除酱汁的按钮
如果庞贝古城有壁画，那感觉就有点像……
我认为这是在抹杀人类的性欲。我
不知道。好吧，你会不会？
你会把它们保留下来作为一种……
小型赛车用品？你会怎么做？
路易斯，你愿意吗？我想我会把它挂起来
一间教室。我的意思是，我觉得
大家都接受这一点，即使那真的
轻微的事情需要像这样：
否则就需要有限制。
即使不受法律限制，也会受到社会限制。
大卫雕像呢？那
只有裸体吗？
不，我不会禁止。但我黛博拉，
我认为这是一种修辞手法。
为了避免承认这是最不重要的事实
我们可以对女权主义产业进行概念化。
很多女权主义者确实
在这件事上犯了错，而且
实际上决定优先考虑他们自己的
他们自身的地位和他们自身的
对性自由主义的承诺
真实存在的、曾遭受性侵犯的女性
在这个行业里饱受折磨。而且它
这让我非常生气。而且我认为
我的意思是，这在所有方面都是如此。
女权主义领域。我的意思是，我们是什么
这里所进行的是一种女性主义内部的论证，
正确的？就像我们基本上都是从零开始一样。
从同样的立场出发，我们认为
女性的利益应当是
保护妇女的繁荣应当
也要向儿童推广。什么
我们争论的焦点在于如何去做
那是，而且那也是目前正在讨论的一个论点。
永远持续下去，而且已经永远持续下去了。
我觉得挺好的。我们本应该有
这些论点，但如果我们不能开始的话。
基于这样的前提，就像性一样
为了牟利而虐待妇女是错误的。
我们在做什么？它为什么会让你
愤怒的是什么？是什么让你感到愤怒？
这种愤怒与女权主义有何关联？
可能部分原因是因为曾经工作过
我认为，受害者就是受害者。但
我猜是……
我想，我真正无法接受的是这种不诚实。
喜欢。我并没有指责……
虽然不诚实，但我只是觉得这样
意识形态如此分裂
矛盾之处。在哪里？
女权主义在优先考虑以下方面做得不够好
小企业的利益
不具代表性的女性群体
对其他女性的兴趣？我没有
就阶级或方面而言，就是指
财富固然是一个因素。我
这意味着很多事情都与……有关
性格。我们已经讨论过自主性。
我们已经讨论过有些人更……
比其他人的母性更强。你知道，我觉得
那是常青树之一
女权主义的问题在于女性
他们往往会脱颖而出，成为佼佼者。
从事媒体行业。我意识到我身处其中
此类别不具有代表性
其他女性，而且通常会有
截然不同的偏好
并非所有人都能认同这一点。
别的。我想问大家一个问题
只为了我自己，这是我
现在世界已经面临这样的局面
发生了变化，定义也随之改变。
转变，这与男性气质有关，
做一个好男人意味着什么。我渴望
做一个好人。嗯，我喜欢你
他们都想一个接一个地告诉我什么
对你而言，男子气概现在意味着什么，以及这一切
那些达到这个境界的人中，有不少人做到了这一点。
播客中的这一点，以及
男人的母亲和男人的父亲应该
把他们的儿子培养成好人
男人。那又如何呢？
矛盾吗？或者说，这怎么能说是和谐的呢？
我们与进化本性有关吗？所以
从路易丝开始，
我认为
每个社会都必须完成的关键任务是
设定本身就是如何引导年轻人
有些人特别有这种不可思议的能量
这可以用于做好事，也可以用于……
坏的。就像最伟大的
世界上的发现已经
绝大多数是由年轻人制作的
年轻人也犯下了大量的罪行。
大多数暴力事件都是如此，对吧？就是这个
这个特定组包含
最不可思议的机会，也是
最不可思议的危险和每个社会
面对这样的问题，我们该怎么办？
关于这些人，我们该如何做？
我们以某种方式正确地引导了它。
那是亲社会行为还是反社会行为
我认为我们的社会做得不够好。
我的意思是，在这方面做得特别出色。
在某种程度上，我们确实用色情作品安抚了男性。
还有电子游戏，所以它们就不那么重要了。
比以往更加危险
以前的时代，但同时我
不要以为我们部署的是男性
我们尽我们所能地展现男性才华。我
别以为我们是在鼓励。
让男人成为好丈夫和好父亲。
那么，提供者、保护者呢？
生育叙事？斯科特·加洛韦
谈到男性应该追求的目标
成为供养者、保护者、生育者。
准确吗？是啊，听起来是这样。
差不多。是的。我的意思是，我……
也写过关于CAD和爸爸模式的文章，
比如，我们如何鼓励男性拒绝
CAD模式和拥抱老爸模式？什么是
CAD模式？我喜欢这个。 CAD，你哦，
他是一只猫。有点老式的词
对于一个会突然出现的人来说
摩托车或汽车
男生。是的，我本来没打算这么说。
但你知道的。
所以，是吗？好吧。所以，只是为了
当然，我已经完成了我的阐述。
你如何看待男子气概。所以，
我应该为我的伴侣开门吗？
合伙人，我应该付账吗？
第一次约会？我认为骑士精神是
伟大的。我认为拒绝骑士精神
这是一个错误。是的。好的。嗯，但也
它不是最重要的男性特征
美德。我的意思是，我大部分的
美德
男女双方都应该展现出来。
是的。说实话，随便吧。
我觉得其中一些可能是男性。
需要更加关注，女性也需要……
关注更多方面。我当然同意
抚养我那些还很小的儿子们
此刻，但我们有我和我的
丈夫说了很多，也想了很多。
很多关于我们如何鼓励的内容
特指男性美德。和
有时这意味着养育男孩
与女孩略有不同。在什么
方式？请举一个男性的例子
你试图展现的美德就像
关于如何处理这个问题
年轻男性的攻击性。我认为尝试过
并且我们已经测试过这种方法。
当然，我们会和孩子们一起尝试的。
嗯，搏击运动或一般体育运动，或者
基本上是教年轻人如何
升华、调节和引导
有效地消除那些攻击性情绪
以一种建设性的方式，而不是
破坏性的。黛博拉，
你同意还是不同意这一点？
洞察力？那根本不是我的
世界观。
我认为我们应该
教导我们的孩子找到他们的
人性和他们的同情心无关紧要
他们的性别。我在为我的书做研究时，
六次对话 我们害怕
我以为它会……
请向我证明互联网，尤其是互联网，能够做到这一点。
社交媒体让我们越来越……
富有同理心。你知道，我们思考……
键盘侠，他们看不见
你的脸之类的。但我
事实上，每天都会发现
社交媒体要求我们变得越来越……
对越来越少的人有同理心。
那是一个邪教。我曾加入过邪教。你
必须对人们充满同理心
在其中。而当有人踏步时
在外面，他们对我们来说已经死了。就是这样。
我在网上看到的东西。我看到了
我认为我们都身处一系列大型事件之中
邪教。所以，我现在看到了年轻人的崛起。
告诉男人女人很可怕。女性
已经取代了我们的位置，这就是这样。
并非女孩不上大学。
让男孩们更公平一些。这是
我们要好好培养男孩，确保他们……
如果他们感到迷茫或他们是
他们觉得自己无法竞争或
他们身处世界，他们
他们慌乱地挣扎着，我们需要
培养他们。我们无需告知
女孩们后退。也就是说，我们已经
尚未实现平等。我们一事无成
靠近它，更不用说拉扯我们自己了。
回来是为了给男孩们腾出更多空间
观点。我们迫切需要投资
我们的兄弟们，在我们的男孩们里
我们尽一切可能为社区做出贡献。我走进了
去了一所学校，和男孩们聊了聊。
性别规范以及他们对此的感受
他们感受到了哪些束缚或限制？
一些莫名其妙的事情很奇怪。我对他说
他们，如果一个男孩……那会很奇怪吗？
无缘无故这么做的吗？就像没有
其中一人说是织毛衣。他说
如果我把我的毛线带到
他说，学校，你知道，不是说他
针织的。他说，大家都会笑。
为什么？没有理由这样做。
另一个男孩就说，我会带
织毛衣也行。我不在乎。男孩们
从根本上说，从生物学角度来说，女孩们
生理上，神经学上
不同的？因此，他们需要什么？
不同的方法？她们受荷尔蒙影响
不同的。我们大概能理解。
我们从出生起就认同这一点。所以，
他们需要接受不同的抚养方式吗？
迎合这种差异？我不会
加剧这种情况。我认为我们都应该
正如我所说，我想要一个伴侣，而且
我们认为我们应该抚养我们俩的孩子。
我们的女孩和男孩，以及任何
觉得自己既不是孩子也不是老师的孩子
渴望他们的人性
同理心，互相照顾。
想想那些加剧角色和讲述
男生是这样，女生是这样
这会让我们渐行渐远，而且
它让我们倒退了几十年。
几代人。如果一个男人，一个小男孩
成为供养者、生育者、
保护者？我们应该灌输什么？
这些价值观应该传递给年轻男孩吗？不。为什么？
因为有这个，有这么重的东西。
对男孩的强加，而且非常沉重。
对女孩们的生活强加于她们身上
应该看起来像某种样子。我们有
达到男人可以待在家里的地步
抚养他们的孩子。女性可以去的地方
走出去，探索新的领域，在那里我们
要知道，女性和男性一样聪明。
才华横溢，辩论能力也同样出色
男人。我们为什么要推迟这件事呢？
嗯，女孩们，这其实更女性化一些。
如果你这样做，男孩们，女孩们就会
如果你这样做，我会更喜欢你。所以呢
一个年轻人应该做什么，他应该做什么。
他的美德是什么？你提到了同理心和
诸如此类的事情。然后是
从骑士精神的角度来看，我应该……
为每一位女性敞开大门
穿过其中之一？我应该……
第一天就付清账单？我
我觉得当所有人都……的时候，这很美好。
他们为其他人敞开身后的门
人类。我真的不同意这种说法。
我们不应该在宣扬骑士精神的时候就这样做。
当时的情况是这样的：
有一段时间，她就像……
更温和一些。她需要帮助。而且它
阻止人们将我们视为……
可能是具有创业精神的首席执行官。所以，所以
女人们说：“听着，你能不能别这样？”
那样吗？因为如果你没有握着
门对任何男士都敞开，然后你
请帮我打开它，他们把我视为
感觉不太甜美，带点性暗示。所以，
我们说：“不。”现在，我想，你看，
说实话，如果一个男人帮你开门
对我来说，这非常好。
任何。我觉得人们看不到我
不再那样了。我不认为这是一个
这已经不是什么大事了。我不喜欢这个想法
你必须在第一次约会时付钱。
我想你应该知道我有没有邀请过你。
出去，我付钱。如果你邀请我出去，
你会付出代价。我的意思是，你比我富有得多。
比我付钱，所以你可能应该付钱。但
这和性别无关。史蒂夫，
难道其中就没有一些进化论的成分吗？
如果我们回顾过去……
祖先的品质
生育能力对男性来说更有吸引力。
以及作为服务提供者的素质。
对女性更有吸引力。所以如果我如果
我不会投资让自己成为一个
年轻时，我其实是养家糊口的人。
等我年纪大了，情况会更糟。
根据我们掌握的一些数据
如前所述，女性人数减少了250%。
他会选择我。所以如果我不
建立某种基础并成为
提供者，我不是吗？我将来会成为一个
在社会中，男性处于劣势
我们居住的地方？但是，如果我们仔细观察……
回顾我们的进化史，
难道这不是我们与生俱来的本能吗？让我
男孩们有这种感受，我感到非常难过。
我们现在所承担的责任
当这一点显而易见时，你
做龙，然后你坐在黛博拉旁边
梅根也同样出色
像你一样的企业家。所以，为什么是你
责任？为什么是男性的
责任？我们俩都能筹集到
孩子们。我们俩都可以，我们已经，我们已经
这证明我们俩都能养育孩子。
我拥有我所生活的社会。但是我们
让我们重新塑造它。让我们提高你的
让孩子们以不同的方式思考和
重塑它。我们所处的社会是怎样的？
我们进化生存的结果
适者生存，自然选择，挑选
一个好的伴侣，这样你才能繁衍后代。
过去，你知道，你在女性身上也能看到这一点。
我在哪里看这个约会节目，叫做
戳破气球，我很喜欢这个游戏，它有
刚打开Netflix，简直太疯狂了
基本上就是戳破气球
10个男人排成一排，手里拿着一个气球。
嗯，或者说10个女人排成一排站着。
气球，然后一个男人或女人走过来
出去。所以当一个女人走出去的时候，她
看看阵容，她肯定会被淘汰。
排好队，戳破每一个气球
身高不足六英尺的男人。只是
就是这样。太疯狂了。每一个，而且只是
他们会说：“你为什么打爆他？”
气球？“呃，小的，短的。你为什么……
戳破他的气球？ 短短短。
这只是我知道的一部分，它就是这样
虽然具有破坏性。你看，我们可以
谈谈进化论吧，但我见过
大卫·艾登堡向我们展示了我们的
共同祖先是灵长类动物。
互相撕咬。他们是一只黑猩猩
上来之后，他们就把鸡腿撕碎了。
黑猩猩的肢体来自肢体。人类
已经做出的改变是为了变得更好
我们打仗的时候，我们并没有变得更好。
但我们了解我们善良的本性和我们的
更好的自己不会那样做。我们是
我记得我们当时正在与……作战
播客里有人告诉我……
跨越不同文化的男性和女性
通常都会选择同样的东西。所以就像
男性追求的是特定的臀围比例。
不管怎样，女性正在追求
某些人喜欢肩宽比例。这些是吗？
事情并非本质上如此
进化论？这是一种身份象征。
我丈夫比我矮。它是
状态。地位是一种进化
欲望。确实如此，但我们可以做得更好。
不，我们岂不是比这更糟吗？我们难道不能教导我们的
女孩、男孩和非二元性别青年
人们认为这些是这些
我们不应该追求肤浅的东西。
就像渴望成为那样。我们应该
渴望超越他们。这个想法
很多时候，我们知道这一点是因为
不同的文化有不同的美。
标准。这里不同时期
历史拥有不同的美。
标准，而且男性往往会选择……
她们所处时代的审美标准
或者他们所在的位置，因此
它是社交性的，嘿，那是什么意思
你绝对不是一个成功人士
我认为，从进化的角度来看，如果它……
这是进化论的必然结果，接受它，克服它。
别放在心上了，祝你好运，你呢？
我想我得说我不知道​​。
我完全不知道我几乎不同意什么。
她说的每一句话，嗯，所以男孩们
神经系统比女孩更脆弱。
世界上出生的男孩比女孩多。
而且更多女孩幸存了下来。他们不
活下来是因为，呃，男孩活不下来，呃
很大程度上是因为他们非常
神经系统脆弱，情绪脆弱
也很脆弱。这意味着他们是
更容易出现攻击性行为
问题，类似多动症的行为，这是
注意力分散。它们更敏感
从小就承受压力。嗯，
她们和女孩不一样。他们
他们的学习方式和女孩不一样。他们
需要大量的肢体表达
那天。如果他们不明白，
他们被迫围坐在一起
就像小女孩们可以围坐在一起一样
随着时间的推移，小男孩们会误入歧途，
然后它们就被贴上了“拥有”的标签。
注意力问题。所以，我们就是这样。
如今教育小男孩就像教育小孩子一样
这就是女孩们跟不上的原因。
所以如果你问我的意见，我们应该分开
小男孩和小女孩。所以，在
就神经系统脆弱性而言，
他们需要那个依恋对象
比小女孩们还多。当它
说到上学，也许我们
应该将小男孩和小女孩分开
女孩们小时候，这样我们就可以
满足他们的个性化需求。呃，还有
它不一样。嗯，就这些方面而言
展望未来，男性和女性并非
完全一样。即使我们尝试这样做，
数千年的进化并非
50年后将会扭转局面。
所以我们可能会做出一些改变，
但这并不现实。是什么
现实情况是，我们已经在一个
一种基于生存的方式
数千年，千年。而且我们
将继续以这种方式运作。
在某种程度上。可能有些人
那些另辟蹊径并尝试去做这件事的人
不一样。你知道，还有另一件事
就是现在的年轻人不是……
他们在以下方面处于劣势
去学校。我想说我们需要
配额。这听起来或许有些激进，但是
谈到大学，应该是
五五开。所以我的孩子们去了学校，
说到幼儿园，他们
平衡了班级。这意味着如果你去
任何一所幼儿园，女孩都占一半。
其中一半是男孩。他们就是这样。
去做。他们通过其他方式来平衡这一点。
也。阿尔法女孩和贝塔女孩以及
强势男孩。你不可能拥有所有相同的
那种孩子。但我们有这样的想法
为了平衡概率，否则我们就……
婚姻也终将结束。
因为有这项统计数据表明女性
只会在他们接受教育期间结婚
水平或以上。所以我们要……
婚姻也会结束。那么，哪些女孩
不应该去吗？不是哪个
女孩们不应该去。它给男孩们
成功的优势。它说的是……
你知道吗，我们这里有50%的女孩，
这所大学这个班级里男生占50%。
所以在美国，我们有很多
大学。我不了解英国。
系统。这不是我的国家，但是
美国有很多不同的地方。
你可以去的地方。但所有
这就像把所有孩子都集中起来一样
以这种方式进行引导。而我
也就是说，如果我们不平衡……
概率，所以女孩和男孩的概率相等。
大学和研究生院的机会
学校，我们将迎来一场巨大的
社会困境，因为没人结婚
我们还有单亲家庭。然后是女人
他们说：“我找不到男人。”和
他们都是自己生孩子，
这造成了社会问题，因为
现在我们有了小男孩和小女孩
没有父亲的孩子。所以，我的一切
意思是我们需要平衡双方实力。
就是这样。嗯，你得赚更多。
空格，因为也许那就是
解决方案。如果是 60%，否则会怎样？
你的意思是说，男孩们不太……
学术界人士占据了前10%的席位
现在有些女孩进不去了。所以……
美国会创造更多空间吗？
资金减少了。我不太擅长
数学方面，但我认为我们可以有60个。
还有60。我不介意120。
好的。嗯，
非常感谢各位的到来。我
只是想给你一个机会
总结一下你对以下内容的看法
用两句话概括性革命
你可以。我打算重复一下这个见解。
这是我一位好朋友玛丽
哈灵顿同时也是一名作家。她
她写了一本很棒的书，叫做《女权主义》。
反对进步。她说女权主义
在一些重要时刻，这种情绪会像气泡一样涌现出来。
社会变革发生在事情真正发生的时候
发生了实质性的变化，就像……
重新评估性别关系。我
我认为这就是我们看到这种情况的原因。
就是现在。因为我们是
因为数字革命。所以就这样
变化很大，很多事情都在变化之中。
我们正在进行类似重新谈判的谈判
男女之间应该如何相处
彼此之间。这种情况总是发生。
我认为交谈是件好事。
关于它和
无论如何，男人和女人
我得学会与人相处，因为
否则我们将无法复制
物种。
埃里卡，所以我相信自由。
选择。嗯，但如果那样做就不是这样了。
就是要伤害儿童。所以我相信
儿童永远应该放在第一位
在我们的生活中。我们的家庭应该始终
首先。弗洛伊德说：“你需要爱。”
以及有意义的工作，但你的爱
应该始终放在第一位。”如果这是你的
孩子，如果是你的配偶，如果是
如果那是你隔壁的父母家，那就是你父母家了。
邻居就是你的好朋友，嗯
爱永远要放在第一位。所以，
我们已经变成了一个把工作放在次要位置的世界。
第一的。所以，我想说的是……
相信每个人都有选择的权利。呃，我
不要相信贬低或
贬低他人的选择权。如果
他们做出这样的选择，我没意见。
但请不要贬低或轻视我的选择。
你的实践。
我认为性革命已经带来了
女性拥有十足的自主权、独立性和能动性。
情感自由。我们还没有
足够的情感自由。有许多
世界各地拥有较少财富的女性
比他们100岁时拥有更多的自主权和能动性。
几年前。我们必须为他们而战。我
认为女性出现时一切都会更好
都是免费的。我认为我们可以创造我们自己的
结构，我们需要迫切地
我们需要成为自己的指路明灯。所以任何
观看此视频的女性
请把我们说的所有内容都记在心里，
然后你自己决定吧。你想要
你生活中那种宽敞的空间感，或者你没有？
想要规则吗？而且我相信女权主义，
所有女权主义都应该是母性的。
女权主义。我认为我们不需要这个词。
其中蕴含着母性。我真的，真的，
真心希望我们所有人都能围坐在这张桌子旁。
那些相信女权主义已经带给我们一切的人
有权坐下来发表意见
女权主义给我们带来了很多。和
不受监管的资本主义已经占据了主导地位。
下一阶段是共同合作。
因为如果我们把女性和男性分开来看
女权主义者们，没希望了。确实如此
来自极右翼的诸多消息正向我们袭来
基督教民族主义者。我们必须站起来
一起。
太感谢了。嗯，我只想
感谢各位的到来
因为我认为进步始于
这类对话，我认为
在社会中，这些情况屡见不鲜。
对话往往在各自独立的小圈子里进行。
回音室效应。所以大家的信念只是
最终得到加固。你，你只是
确认偏误只会加剧这种情况。
随你怎么想。但它不是。
很容易进入这些环境
当有人观看的时候
这些位于这两侧的东西
从他们的角度来看，表格。所以
我赞赏你做了这件事。
认为这是最有利的
随着进步，也就是拥有
交谈中要保持尊重
你对此有何不同意见？所以
太感谢了。你们都有
精彩绝伦的书籍。我的意思是，确实有
太多了，我简直……我简直……
把它们都放在桌子上或拿着
全部都列在这里，但我会把所有链接都放上来。
以下书籍。所以，如果你想听
更多来自这些优秀人士的信息
桌旁有艾丽卡、路易丝和
黛博拉，关于他们对这些的看法
各位，请去购买他们的
图书。嗯，我打算把它们都链接起来。
下面为您奉上。我们还能去哪里呢？
找到你了吗，路易丝？哪里是最佳地点
很想听听你对你的更多想法。
思考？所以，我有一个播客节目叫《Made》。
我的女族长。嗯，MM，你可以在……找到它
YouTube，以及所有其他播客
平台。我之前请过艾丽卡来做客。
黛博拉随时都可能在。你非常
欢迎。嗯，我谈论的是性。
政治，但也
我的意思是，我说的那些事……
我最感兴趣的是……生育、性。
暴力和死亡。所以这就是……
播客是关于什么的。还有宗教。患病的
艾丽卡，也把链接放在下面吧。呃，
www.comomasar
komar.com。
嗯，你可以在以下平台找到我所做的一切：
那里。您可以预约与
因为我提供的是线上问诊。
嗯，我还创办了一个非营利组织。
被称为依恋圈，这是一个
教育平台，但也是一个社区
搭建平台。所以，拜托，你知道的
前往“依恋圈”并加入，如果
如果您慷慨解囊，请捐款，因为我们
需要资源来建立社区
建筑正在进行中。我会把所有链接都放上来。
下面也有。然后，黛博拉，我做了
播客节目《有罪的女权主义者》。所以，如果
每个人都可以订阅和参与。
那些都太好了。
但我同时也在开始一项新的工作。
这场草根运动被称为通往……之路
基列国，因为这里有一些举措。
来自美国极右翼国家
基督教民族主义者要夺走我们的呃
堕胎权和LGBTQ权益
加上权利，我真的很害怕
我一直在谈论这件事。
我在全国巡回签售，而且我已经……
发现了其他学者和人
那些非常担忧的人也在谈论此事。
关于它。所以，如果你想听
了解更多关于通往基列之路的信息，您可以签名
直到邮件列表
访问 guiltyfeminist.com 即可获得
偶尔会发邮件聊聊演出的事。
我们正在做，但也是通往托吉利德之路。
草根
嗯，接下来有一些项目。我将链接
下面这些也包括在内。非常感谢
很多。这是一场很长的对话。
但这正是我所希望的。
会的，而且我找到了我的看法
不断变化和转移。所以，
对我来说，那就是成功。一直以来都是如此
这让我有点震惊。 53% 的你
经常收听这个节目的人
我还没有订阅这个节目。所以，
我能请你帮个忙吗？如果你喜欢
你喜欢这个节目，也喜欢我们在这里所做的一切。
你想支持我们，免费的
实现这一点的简单方法是：
点击订阅按钮。而我的
如果你这样做，那就是我对你的承诺。
然后我会竭尽全力，我
以及我的团队，确保这场演出顺利进行。
每周都对你更有益。
我们会认真听取您的反馈意见。出色地
找到你想让我邀请的客人
我们会继续沟通并执行相关程序。
是的。太感谢了。
[音乐]